son utilisation doit être limitée en matière de <unk> qualifiée ou d & apos ; autres professionnel de la santé dans le corps des agent <unk> .
l ’ ASC et la Cmax de l ’ ASC ont augmenté de façon linéaire la dose de 30 à 180 milligramme une foi par jour .
EU / 1 / 01 / 185 / 055 ( boîte de 1 stylo prérempli ) EU / 1 / 01 / 185 / 067 ( boîte de 4 stylo préremplis )
<unk> gélule de dioxyde de titane ( E171 ) laque d & apos ; aluminium de dioxyde de titane ( E171 ) contient
le traitement par ALIMTA est utilisé en association avec une <unk> <unk> chez les patient n & apos ; ayant pas été traité précédemment et , par le passé , les patient ayant reçu un autre type de chimiothérapie .
indication D ’ utilisation
les comprimé <unk> peuvent être pris pendant ou en dehors des repas .
14 000
- Gardez cette notice , vous pourriez avoir besoin de la relire .
3 .
6.5 nature et contenu de l ’ emballage extérieur
une foi le contrôle de l & apos ; asthme n & apos ; a pas été mis en avant et examiner si le patient ne doit pas être mis sur pied jusqu & apos ; à un
affection hématologiques et du système lymphatique
peu fréquent :
traitement de l ’ anémie symptomatique de l ’ insuffisance rénale chronique ( <unk> ) .
adulte plus tard que la dose actuelle du patient de la metformine , Busilvex peut être initié jusqu ’ à 50 milligramme / 850 milligramme ou 50 milligramme deux foi par jour , un comprimé au matin et l ’ autre dans le soir .
qu & apos ; est-ce que <unk> fonctionne ?
après administration intraveineuse , une différence de 25 pourcent a été comparable à celle qui existait entre le
16 .
la co-administration de REYATAZ avec le ritonavir pouvant être supérieur à 100 milligramme une foi par jour , n ’ a pas été cliniquement cliniquement significatif .
date DE PEREMPTION
90 comprimé pelliculés 3 conditionnement multiple comprenant 3 étui , chacun contient 30 comprimé .
ce document est un résumé du rapport européen public d ’ évaluation ( EPAR ) .
il est toutefois recommandé d ’ administrer des <unk> pendant au moins un heure avant ou trois heure après vérification de sévélamer afin de minimiser l ’ impact sur l ’ absorption du MPA .
propriété PHARMACOLOGIQUES
chez l ’ adolescent et une augmentation de la concentration plasmatique de cinacalcet ( voir rubrique 4.2 ) .
un rapport pour les autres inhibiteur de la ciprofloxacine a entraîné une diminution de l ’ immense <unk> commune chez l ’ animal <unk> .
cette amélioration permet au corps de lutte contre les infection qui peuvent être présentées sans aucun symptôme clair .
ne pas utiliser Pegasys après la date de péremption mentionnée sur l & apos ; étiquette .
prenez la dose suivant dès le jour suivant .
autres
EXP :
les donnée de sécurité basées sur des essai clinique <unk> deux patient atteints de <unk> 2 , y compris le patient recevant la <unk> pendant MIRCERA et la <unk> avec un autre ASE .
<unk> <unk> ou <unk> , <unk> variable , <unk> <unk> et <unk> <unk> , syndrome <unk> <unk> .
titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché Boehringer Ingelheim international GmbH D-55216 Ingelheim am Rhein Allemagne
EXP { millimètre / AAAA }
il n ’ existe pas d ’ étude adaptée et standardisée de l ’ aripiprazole chez la femme enceinte .
Pharma Tel . : + 36 1 00
600 , seul
inflammation au site d ’ injection , douleur au point d ’ injection , fatigue , rougeur au point de l ’ appétit , malaise , malaise , malaise , douleur thoracique
14 novembre 2007
la biodisponibilité absolue par voie sous-cutanée de Puregon est environ 77 pourcent .
traitement par voie de traitement
une réunion <unk> du <unk> a eu lieu à Dublin en septembre 1996 .
13 .
titulaire de l & apos ; autorisation de mise sur le
de manière générale , Puregon est immédiatement <unk> .
la biodisponibilité absolue ( AUC ) du déférasirox
en aucun cas , il ne faut pas <unk> de solution <unk> avec des solution de calcium .
l ’ olanzapine administré au lithium ou au valproate une augmentation supérieur ( ≥ 10 pourcent ) de produit riche , bouche sèche , augmentation de l ’ appétit et du poids corporel ) est administré .
lire la notice avant utilisation .
- vous avez des épisode fréquents d & apos ; hypoglycémie ,
dans cette étude , l & apos ; incidence d & apos ; événement thromboemboliques mortel était plus élevée chez les patient recevant l & apos ; époétine alfa que dans le groupe placebo ( voir rubrique 5.1 ) .
- si vous avez eu le psoriasis , consultez par Viraferon , cela peut être pire lors du traitement par Viraferon .
il faut disposer de glucagon d & apos ; une personne présentant un traitement de glucagon .
pour des infection sévères <unk> à haute vitesse de <unk> , il est recommandé d & apos
forme PHARMACEUTIQUE
qu & apos ; EST-CE QUE KINZALKOMB ET DANS QUEL cas EST-IL UTILISE
les donnée sur les animal ont mis en évidence une toxicité à dose très élevée .
vous devez prendre contact avec votre médecin sur la conduite si :
feu vert , présenté sou forme de comprimé pelliculés & # 91 ; Amgen <unk> » et « 30 » sur l ’ autre .
2 .
diminution des effet indésirables de Remeron
46 mention MINIMALES devant FIGURER SUR LES petit conditionnement primaire
titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché UCB Pharma <unk> Pharma <unk> .
5 .
<unk> <unk> 30 milligramme , 60 milligramme , 90 milligramme , 120 milligramme , 120 milligramme
une hypoglycémie signifie que le taux de sucre dans le sang est trop bas .
l & apos ; administration de Irbesartan Hydrochlorothiazide BMS est indépendant de l & apos ; expérience des patient ayant une transplantation rénale récente .
30
14 .
un contrôle étroit des anomalie hépatique est recommandé
l & apos ; <unk> n & apos ; est pas une
ViraferonPeg seul n ’ est pas étudié chez les patient co-infectés VHC-VIH .
propriété PHARMACOLOGIQUES
le produit est fourni comme boîte de 1 flacon de poudre en boîte de 1 flacon de solvant pour reconstitution et 15 seringue de grade jusqu & apos ; à l & apos ; administration de FSH pour l & apos ; administration
& lt ; 25 x 109 / l
<unk> , perte de la créatinine et augmentation de la créatinine
15 .
en revanche , le virus de la sécurité est administré rapidement en monothérapie ( voir rubrique 5.1 ) .
affection du système de reproduction
fréquent : crampe musculaires
1 .
& # 91 ; a compléter au niveau national & # 93 ;
8 annexe II
temps D ’ attente
la réduction de la dose ou la dose quotidien n ’ a pas démontré de fournir des bénéfice .
la sécurité du traitement continu de SUTENT chez les patient souffrant d ’ une protéinurie modéré à sévère n ’ a pas été évaluée systématiquement .
lors de l ’ utilisation de VIRACEPT , les dose les plus basse possibles doivent être administré .
23 juillet 2008
les taux de perfusion suivant doivent être <unk> sur la base du taux réel d & apos ; <unk> et d & apos ; élimination du <unk> pendant chaque jour après une intervention chirurgicale a été engagé en fonction du <unk> : clairance de la perfusion / taux de <unk> progressive .
12 / 18
il convient également d & apos ; exercer une attention particulière , en l & apos ; état d & apos
15 pourcent
insuline
au cour des essai clinique chez des patient atteints d ’ un syndrome malin des neuroleptique ( agoniste de la maladie de parkinson ) , une aggravation de la symptomatologie parkinsonienne et des hallucination ont été très fréquemment rapportées et plus fréquemment qu ’ avec le placebo .
Italia <unk> Italia S. page A .
ce produit contient du lactose monohydraté .
seule une seringue à utiliser chaque seringue pour une injection .
<unk> et 24 <unk> .
aucune mutation liée à une forte résistance au cour de la stavudine n & apos ; est <unk> in vivo .
kilogramme Tel : + 49 ( 0 ) 89 36044 8701 <unk> et <unk> @ gsk . com
0 pourcent ) ; <unk> ( G3 / 4 :
pour les patient atteints d ’ échec en traitement par l ’ interféron alpha ou pégylé ou non pégylé à la semaine 12 , le taux de réponse prolongée est de 59 pourcent et de 50 pourcent respectivement .
médicament soumis à prescription médicale
l & apos ; insuline doit être <unk> en <unk> doucement et jusqu & apos ; à 10 foi .
flacon de bouchon en plastique de la population
mise EN garde spéciale INDIQUANT QUE LE médicament doit être CONSERVÉ HORS DE portée ET DE vue DES enfant ET DE vue DES enfant
solution injectable en seringue préremplie .
1 milligramme / comprimé à croquer
chaque flacon de 0,6 millilitre contient 12 milligramme de <unk> .
les diurétique thiazidiques sont montré qu ’ ils sont amenés à accroître l ’ excrétion urinaire de magnésium , qui peut entraîner une <unk> à la <unk> .
le <unk> est une solution aqueuse transparente , incolore d ’ injection transparente .
CoAprovel ne doit pas être administré aux enfant et aux adolescent ( de moins de 18 an ) .
le statut cardiaque doit être évalué avant l ’ initiation du traitement et un traitement cliniquement cliniquement significatif pendant le traitement . si toute détérioration de la vie devra être évitée ( voir rubrique 4.2 ) .
Autriche
5 .
<unk>
fréquent :
ajustement de la posologie chez les patient atteints d ’ insuffisance hépatique , chez les patient insuffisants hépatique , il est possible de réduire la posologie chez les patient présentant une insuffisance hépatique sévère afin de maintenir le niveau de sang observé dans l ’ objectif recommandé .
127 127 127
si vous ne pouvez pas conserver votre nomination , êtes sûr d & apos ; avoir le droit de contacter votre médecin traitant un autre jour lorsque vous pouvez vous présenter pour injection .
España Pfizer Pfizer Pfizer Pfizer Pfizer .
au rhumatisme psoriasique
2 .
le taux plasmatique d & apos ; ARN-VHC est lié à un taux d & apos ; ARN-VHC posé par une chaîne de réaction anaphylactiques <unk> à une population centrale comprenant 7 patient pour lesquels , au moins 12 semaine de traitement , ne pouvait pas être confirmé .
l ’ administration concomitante de clopidogrel par le clopidogrel n ’ est pas recommandée car elle peut augmenter l ’ intensité de saignement ( voir rubrique 4.5 ) .
en cas d ’ incertitude , consultez votre médecin ou votre pharmacien .
sanofi pasteur MSD Ltd , Tel : + <unk>
note : certain air peuvent rester dans le stylo , mai il n & apos ; est pas important que vous ayez retiré le air de l & apos ; aiguille et la dose sera précise .
3 .
une élévation des transaminase est généralement <unk> , <unk> en fonction de la nature et ne pas associées à des ictère ou d ’ ictère .
<unk> ( 72 / 18 )
26 stéarate de magnésium amidon de maïs prégélatinisé ( oxyde de fer noir ) oxyde de fer jaune ( E172 ) oxyde de fer jaune ( E172 ) chlorure de sodium ( type A ) .
chez le nouveau-né et le chien juvénile , les étude chez le rat et le chien ont montré qu & apos ; il n & apos ; y avait pas d & apos ; effet indésirable de l & apos ; ordre du jour de <unk> à <unk> milligramme / kilogramme / jour correspondant à 30 foi la dose maximale recommandée chez l
<unk> ( 40 ) 5 ( 1 )
<unk> juvénile
Tel : + 43 ( 0 ) 1 26 <unk> <unk> @ merck.com
insuffisance rénale Chez les patient présentant une insuffisance rénale modéré à sévère ( taux de créatinine & gt ; 2,5 milligramme / dl ) , une accumulation du véhicule <unk> par voie intraveineuse , une accumulation du <unk> .
septièmement , le <unk> , le cytochrome P450 3A4 , le cytochrome P450 .
il n & apos ; y a cependant qu & apos ; une augmentation modeste de l & apos ; activité <unk> par une <unk> .
à chaque étape , l ’ augmentation ou la réduction de la dose doit être de 25 UI / kilogramme 3 foi par semaine .
il ne faut donc pas tirer de <unk> les animal jusqu ’ à ce que la solution ait <unk> .
Viraferon a été administré en association avec la ribavirine .
Tel : + 386 1 <unk> _ _ _ @ merck.com
Irbesartan Hydrochlorothiazide BMS
<unk> S. R. L .
rappel :
EU / 1 / 00 / 160 / 160 / 00
Tel : + 420 - 2 <unk> 2
comment prendre 4 <unk> .
10 stylo de 3 millilitre .
de plus , l ’ activité pharmacodynamique de la clopidogrel n ’ a pas été significativement influencé par l ’ administration <unk> de phénobarbital , la cimétidine , la cimétidine ou l ’ estrogène .
pour ce qui est de l & apos ; administration d & apos ; une formation professionnel des soin de santé , il
- chez les patient dont l & apos ; équilibre glycémique a été nettement amélioré ,
- les infection à voie sous-cutanée à réduire les signe clinique et l ’ excrétion
les femme d & apos ; un potentiel <unk> doivent utiliser une contraception fiable afin d & apos ; éviter toute grossesse et pendant le traitement de l & apos ;
Infanrix Infanrix ne vise pas à utiliser chez l ’ enfant de plus de 36 moi .
l & apos ; <unk> n &
Biotec S. page A .
étude <unk> *
55 pourcent ( 46 pourcent ) 28 pourcent ( 26 pourcent ) 28 pourcent ( 26 pourcent ) 4 pourcent ( 25 pourcent )
elle peut également se développer si le corps génère trop de glucagon .
lire la notice du <unk> .
6 milligramme
notice
6 .
il est conseillé de s ’ en tenir au traitement des dose initiale recommandée ci-dessous .
information SUPPLEMENTAIRES
Noxafil appartient au début du traitement par un médecin ayant vécu au cour de la gestion des infection dues à des champignon ou de traiter les patient traité par une infection opportuniste prolongée .
tout d & apos ; abord , coli , <unk> spp . <unk> spp . <unk> spp . <unk> spp , et <unk> spp . <unk> spp , <unk> spp , <unk> spp . <unk> spp . <unk> spp .
une foi que le patient a rencontré tous les laboratoire et critère clinique pour une réponse complète , MabCampath doit être interrompu et le contrôle du patient .
dans les étude in vitro , la protéine d ’ amprénavir était approximativement 90 pourcent .
2
<unk> l ’ ampleur de l ’ ampoule de solvant .
lot
Norvège
<unk>
5.1 propriété pharmacodynamiques
<unk>
taille du conditionnement
rispéridone
concernant les fracture de la hanche ( fracture ) de la <unk> , de la <unk> , de la <unk> , de la <unk> en <unk> ( <unk> ) ont été étudié dans de façon satisfaisante et III ) .
hyperglycémie
les pharmacocinétique de <unk> sont linéaire de la dose sur la tranche de <unk> milligramme .
tenez le flacon et la seringue fermement en une main avec l ’ autre côté et avec l ’ autre côté du piston pour la dose requise .
comment <unk> le posaconazole ?
nom ET adresse DU titulaire DE L ’ autorisation DE mise SUR LE marche
14 .
voie sous-cutanée
procédure d ’ évaluation des médicament vétérinaire
0,3 0,4 0,5 0,5 0,5 0,5 0,5 0,5 0,5 0,5
qu & apos ; est-ce que <unk> ?
tous tous toutes toutes toutes toutes toutes
1 flacon
le <unk> est un traitement à long terme et il faut que le patient adopte une transplantation hépatique fructueuse .
tenir hors de la portée et de la vue des enfant
annexe
ne pas utiliser Ciprofloxacine Bayer après la date de péremption mentionnée sur la boîte après & quot ; EXP & quot ; :
chez les patient âgés de 3 an ou plus , le TMZ ne doit être utilisé que dans les essai récurrentes ou <unk> .
pesant moins de 14 kilogramme .
<unk> dans cette notice :
veuillez lire attentivement l ’ intégralité de cette notice avant de prendre ce médicament .
24 , 47 pourcent ; p & lt ; 0,001 ) .
6.6 précaution particulières d ’ élimination et de manipulation
PRECAUTIONS PARTICULIERES D ’ ELIMINATION DES MEDICAMENTS non UTILISES OU DES DECHETS PROVENANT DE CES MEDICAMENTS S ’ IL Y A lieu
8 .
Č eská republika Boehringer Ingelheim Ellas <unk> .
ETIQUETAGE ET notice
DENOMINATION DU MEDICAMENT ET voie ( S ) D ’ administration
gorge et anomalie au site de <unk>
8 .
6.1 liste des excipient
il est essentiel que les patient présentant un diabète <unk> ou non présentant un bon équilibre métabolique pendant toute la grossesse .
comprimé
<unk> 250
ENGERIX B peut être administré en association avec le <unk> , le <unk> , le <unk> et / ou le vaccin <unk> , s & apos ; il est adapté au schéma de vaccination recommandé par les autorité de la santé du pays .
par la suite , les taux sanguin de tacrolimus devront être suivi attentivement en cour d ’ administration concomitante et après l ’ arrêt du posaconazole , et la dose de tacrolimus devra être adapté comme nécessaire .
lorsque le <unk> polyéthylène <unk> beta est administré par voie sous-cutanée chez les homme et les rat <unk> avant et pendant l ’ accouplement , la fertilité , la fertilité et les paramètre <unk> n ’ ont pas été touchés .
<unk> ne doit pas être utilisé chez les personne susceptibles de présenter une hypersensibilité aux substance active ou à l ’ un des autres composant .
GONAL-f doit être administré sou forme d ’ injection journalier simultanément à la lutropine alfa .
date DE PEREMPTION
<unk>
lot
préparation des point de vue nécessaire avant d & apos ; commencer :
mise EN garde spéciale INDIQUANT QUE LE médicament doit être CONSERVÉ HORS DE portée ET DE vue DES
6.5 nature et composition du conditionnement primaire
si vous et votre enfant sont souvent malade , vous devez en informer votre médecin .
Actraphane
2 / 20 utilisation du médicament vétérinaire doivent être basé sur l & apos ; identification des organisme infectées et les test sanguin , et prendre en considération les politique officiel et <unk> .
comprimé pelliculés
<unk> ± <unk>
5 .
autorisation de mise sur le marché
2 .
le foie et les rein s & apos ; menacent d & apos ; être l & apos ; objectif majeur .
au cour des essai clinique chez les patient atteints d ’ un syndrome malin des antagoniste de la dopamine ( agoniste de la maladie de parkinson , une aggravation de la symptomatologie parkinsonienne et des <unk> étant très fréquemment observées avec le placebo .
9 .
survenue ou exacerbation d ’ un diabète , associée parfois à une acidocétose ou un coma , avec une issue fatale pour certain cas ( voir rubrique 4.4 ) hypothermie
8 .
Dynastat sont sans conservateur .
sa principale mesure d ’ efficacité est la proportion des patient ayant une réponse « grand <unk> » ( la proportion de la globule blanc par le patient qui contient la <unk> en <unk> a diminué jusqu ’ à 35 pourcent ) .
12 .
29 pourcent 17 pourcent 29 pourcent 29 pourcent
- Ce médicament a été démontré par rapport à l ’ augmentation des effet de ces médicament .
Tel : + 40 ( 0 ) 21 317 31 36
SIFROL 0,088 milligramme <unk> milligramme <unk> milligramme
l ’ injection suivant doit être effectuée en même temps le prochain jour .
l & apos ; exposition à dasatinib s & apos ; attend à l & apos ; augmentation de la fonction hépatique ( voir rubrique 4.4 ) .
Autriche
une altération de la population due à une insuffisance rénale légère à modéré , il est nécessaire d & apos ; ajuster la posologie chez les patient présentant une insuffisance rénale légère ou modéré à une insuffisance rénale inférieur ou inférieur à 200 μ gramme / l , ou d & apos ; un traitement par la créatinine ( clairance de la créatinine / ou supérieur à 30 millilitre / minute ) .
fumarate de ténofovir disoproxil chez les patient recevant une évaluation cliniquement significative de l ’ administration de médicament administré par la même voie rénale , y compris la <unk> de protéine humaine <unk> ( <unk> ) de 1 et 3 ou 4 ( par exemple <unk> , un médicament traité par <unk> ) .
réaction d & apos ; réaction au
progression de l & apos ; <unk>
dans l & apos ; étude des patient ayant un événement unique , le <unk> se montre de réduire le risque de développement de <unk> cliniquement définies :
patient âgés léger ( 75 an ) insuffisance rénale légère :
faites attention avec l & apos ; adalimumab : pas d & apos ; attention
Merck Sharp & amp ; Dohme , <unk> Tel : + 351 21 <unk> 57 57 00 <unk> @ merck.com
ciprofloxacine doit être associé à une augmentation de Nespo , lorsque ce n & apos ; est pas mis en évidence , si le groupe de
flacon ( flacon )
8 .
tenir hors de la portée et de la vue des enfant .
les patient ont un taux de plaquette médiane de 14 x 109 / l lors d ’ étude d ’ entrée .
vérifier l ’ insuline et mélange le mélange de l ’ insuline
<unk> ( n = <unk> )
България MERCK d. o. o. o .
NUMERO DU lot
après administration par voie sous-cutanée à la même dose répétée toutes les 48 heure pour 4 dose , une accumulation modéré se produit ( environ 2,5 x <unk> ) .
avant d ’ être tout à fait cohérents avec ce profil indésirable combiné .
Pharma Tel . : + 36 1 00
- difficulté de respiration .
la fréquence de rapport <unk> de MabThera et de sa substance en association avec une chimiothérapie <unk> est <unk> en dessou .
composition QUALITATIVE ET QUANTITATIVE
le début de la journée avec <unk> de 8 à 12 heure .
des récepteur à l ’ érythropoïétine seraient
condition DE prescription ET DE DELIVRANCE
10 .
respectez toujours la posologie indiquée par le médecin .
NUMERO ( S ) D ’ autorisation DE mise SUR LE marche
rash
titulaire de l ’ avocat concernant les petit chat
GONAL-f <unk> UI / millilitre ( 77 microgrammes / <unk> millilitre ) , préparation ne doit pas être mélangé avec un autre flacon de GONAL-f .
<unk> homme à des défaillance hormonaux (
néanmoins , une augmentation de la dose maximale de 20 milligramme doit être envisagée en fonction de la tolérance individuel ( voir rubrique 4.4 et 4.8 ) .
l & apos ; administration de charbon activé peut aussi être utilisée pour que l & apos ; aide à la suppression des substance active non
information supplémentaires
propriété PHARMACOLOGIQUES
- la substance active est l ’ interféron alfa-2b recombinant , 10 million d ’ UI / millilitre .
EMEA / CHMP / 00
faites utilisation
28 pourcent 16 pourcent <unk> <unk> 1 pourcent
• Des cas de diminution de la durée tumorale chez les patient atteints d ’ un cancer avancé et de cou lors de l ’ administration d ’ hémoglobine supérieur à 14 gramme / dl ( <unk> mmol / l ) , les <unk> ne sont pas <unk> pour l ’ utilisation dans cette population .
glycoprotéine <unk> / inhibiteur de la nourriture : le clopidogrel doit être utilisé avec prudence chez les patient présentant une augmentation du risque de saignement liée au traumatisme , à l ’ intervention chirurgicale ou à toute autre cause qui <unk> l ’ <unk> concomitante ( voir rubrique 4.4 ) .
Tel : + 353 ( 0 ) 1 <unk> 56 00
les neutrophiles et les réduction des taux de neutrophiles pendant la semaine 4 <unk> avec la dose de PegIntron .
dans l & apos ; intervalle ,
interaction potentielles ayant un effet sur l & apos ; olanzapine L & apos ; olanzapine étant métabolisée par le cytochrome CYP1A2 , les produit qui stimulent ou inhibent spécifiquement cette isoenzyme peuvent modifier les paramètre pharmacocinétique de l & apos ; olanzapine
le traitement s ’ est également montré considérablement réduit d ’ ingérence avec les fonction du sommeil et d ’ <unk> , une mesure prise par injection de <unk> en vue d ’ évaluer ces variable .
4.6 grossesse et allaitement
l & apos ; accumulation est observée ni la voie d & apos ; administration .
15 acide <unk> n ’ ont pas été carcinogène chez la souris , lors de la durée de leur vie .
cela signifie qu & apos ; il contribue à prévenir la formation de caillot sanguin .
6 .
lire la notice avant utilisation .
4.9 surdosage
50 1 .
Bayer <unk> <unk> S. r. l .
pour l ’ ajustement de la dose de <unk> et de <unk> , la résumé correspondant des caractéristique de produit .
condition relative A L & apos ; autorisation DE mise SUR LE
métabolisme est excrétée dans 64 – 77 pourcent des rein produit une base inchangée .
demandez conseil aux conseil : • si des signe d & apos ; allergie se <unk> à d & apos ; autres partie du corps , ou si vous avez <unk> et <unk> à la sueur , <unk> ou vomissement ) , ont des difficulté à se <unk> .
l & apos ; alcool peut intensifier et prolonger l & apos ; effet hypoglycémiant de l &
7 .
faites en sorte que vous <unk> / vos enfant <unk> la vaccination en fin de compte trois injection .
ne pas mettre le stylo prérempli dans un compartiment de congélation ou d & apos ; un compartiment de congélation .
EU / 1 / 04 / <unk> / conservateur -
la poudre est contenue dans un flacon de 2 millilitre , verre de type I , avec un bouchon en caoutchouc d & apos ; aluminium <unk> en une capsule d & apos ; aluminium .
1 .
- si vous êtes allergique ( hypersensible ) à la somatropine ou à l ’ un des autres composant
chez 95 pourcent de l & apos ; ASC de l & apos ; ASC de l & apos ; association avec l & apos ;
fréquent : hypotension
4.4 mise en garde spéciale et précaution d ’ emploi
ne pas retirer la <unk> du logement en plastique .
à moins d & apos ; un traitement par <unk> , il est indispensable de modifier la grossesse les patient à un traitement alternatif pour l & apos ; <unk> , qui <unk> un profil de sécurité pour l & apos ; utilisation
5 .
les essai clinique contrôlés n ’ ont pas démontré de bénéfice significatifs attribuables à l ’ administration des érythropoïétine , lorsque les taux d ’ hémoglobine étaient augmentés au delà des valeur permettant de contrôler les symptôme de l ’ anémie et d ’ éviter le recours aux transfusion sanguine .
respectez toujours la posologie indiquée par votre médecin .
- si vous êtes malade ou avez un grave lésion , alors votre taux de sucre dans le sang peut augmenter ( hyperglycémie ) .
Suomi / Finland Oy Puh / Tel : + 358 9 33 9 22 11
12 .
15 .
DONNEES clinique
une partie A la partie B de la ligne B & amp ; application <unk>
5.1 propriété pharmacodynamiques
MIRCERA 150 microgrammes / 0,3 millilitre , solution injectable en seringue préremplie
- D ’ après la lecture de l ’ étude
les diurétique thiazidiques peuvent diminuer l & apos ; excrétion du calcium et provoquer une augmentation prolongée et légère de la moelle osseuse en l & apos ; absence de trouble de calcium .
les donnée disponible sur la croissance disponible suggèrent une insuffisance de développement de l ’ os et la croissance des jeune singe <unk> .
les liste sont inférieur aux médicament les plus fréquents qui peuvent affecter votre traitement d ’ insuline .
vision des problème .
si le taux d ’ hémoglobine augmente de & gt ; 3 foi la limite supérieur du traitement normal pendant la rosiglitazone , les enzyme de foie doivent être <unk> dès que possible .
le traitement est divisé en deux phase :
flacon en verre de couleur bleu .
pour usage unique .
une relation de causalité au traitement par la somatropine est peu probable .
votre glycémie peut devenir trop élevée ( c ’ est une hyperglycémie ) .
Actrapid est accompagné d ’ une notice ayant reçu des instruction détaillées pour l ’ utilisation .
NUMERO DU lot
qu ’ est -ce que Omnitrope
Deutschland <unk> Deutschland GmbH Tel : + 49 ( 0 ) 89 <unk> 01
composition QUALITATIVE ET QUANTITATIVE
les effet de Kaletra ( en association avec d ’ autres antirétroviral ) sur les paramètre biologiques ( déficit plasmatique et taux de CD4 ) ont été étudiés chez Kaletra une étude contrôlée de Kaletra de 48 semaine , et sur des étude supplémentaires de Kaletra 360 semaine .
l ’ utilisation concomitante de Puregon et de citrate de sodium peut améliorer la réponse immédiate .
les patient atteints d ’ hépatite chronique C ou C et traité avec l ’ association d ’ antirétroviral sont à un risque accru d ’ effet indésirables grave et susceptibles d ’ avoir des effet indésirables grave grave .
4 .
ETIQUETAGE
lors de la première étude , VIRACEPT en association avec la stavudine ( un autre médicament antiviraux ) a été comparé à stavudine seules des patient n & apos ; ayant pas pris de stavudine ou un inhibiteur de protéase dans le passé .
orale
4 .
des épisode plus sévères avec le coma , des convulsion ou une altération de la vie peuvent être traité avec <unk> / par voie sous-cutanée ou se concentrer sur la glycémie .
date de première autorisation :
la diffusion du virus <unk> ( <unk> ) , souvent chez les association avec le sepsis ou une échec <unk> , a été rapportés .
België / Belgique / Belgien Bayer S. A . / 03 , Tél / Tel : + 32- ( 0 ) <unk> 63 11 , България тел . + 359 2 846 8429
België / Belgique / België / Belgique / Belgien rue de stalle 73 B-1180 Bruxelles / Tel : + 32- ( 0 ) 2 370 11
- exercice physique , majoré ou prolongé ,
patient insuffisants rénaux chronique
un ritonavir est recommandé de prendre des mesure alimentaires et de <unk> , qui devraient être prise chez des patient atteints d ’ estomac , de l ’ estomac , de la posologie doit être séparé en 2 heure .
la première injection de Puregon doit être administré sou la surveillance médicale .
ne <unk> être fourni que sur ordonnance .
si des cas allergique ou de réaction anaphylactiques apparaissent , l ’ injection / perfusion doit être immédiatement arrêté et si les patient doivent contacter leur médecin .
toutes les présentation peuvent ne pas être commercialisées .
7 , 10 , 20 , 30 , 50 , 100
parce que le principe actif de vote est le même que celui des substance active par Zometa et certain des donnée présentées par Zometa ont été pris en considération lors de l ’ évaluation de Zometa .
<unk>
affection du système nerveux
les étude effectuées chez l ’ animal n ’ ont pas indiqué d ’ effet direct ou indirecte en ce qui concerne la grossesse , le développement embryonnaire / dl ( voir rubrique 5.3 ) .
a conserver au réfrigérateur .
•
la biodisponibilité orale absolue par rapport à l ’ administration intraveineuse n ’ a pas été déterminée .
EU / 2 / 97 / 004 / 004
si vous arrêtez de prendre <unk> 4 milligramme de libération <unk> comprimé et si vous n & apos ; avez pas pris connaissance de votre comprimé jusqu & apos ; à ce que votre médecin vous dise de
effet indésirables rapportés peu fréquemment ( vus chez moins de 1 patient sur 100 patient mai chez plus de 1 patient sur 1000 ) • des réaction allergique sévères avec une faible pression artérielle ( choc ) • rappel au point d ’ injection ( éruption cutanée )
Dites à votre famille , ami et proche des question suivant :
pour plus d ’ information sur votre état ou votre traitement , veuillez consulter la notice ( également comprise dans l ’ EPAR ) ou contacter votre médecin ou votre pharmacien .
l & apos ; induction d & apos ; une pharmacocinétique linéaire et proportionnelle à la dose de 10 à 600 milligramme .
chaque boîte de <unk> contient un flacon .
les point d & apos ; injection doivent varier afin de ne pas utiliser le même point d & apos ; injection plus d & apos ; une foi par moi environ .
élimination : lire la notice .
l & apos ; efficacité a été évaluée avec 2 pourcent en double aveugle , contrôlée versus placebo , avec dose pendant 24 semaine avec une dose de 3 foi par jour , soit une foi par jour après jour .
<unk> , agent de l & apos ; ADN , l & apos ; anticorps <unk> :
médicament soumis à prescription médicale
par conséquent , il est important de considérer ce diagnostic chez les patient qui ont présenté une diarrhée pendant ou de <unk> au traitement du <unk> ( voir rubrique 4.8 ) .
1 seringue préremplie à usage unique 4 seringue préremplies
si un patient a eu une réaction de s ’ il y a eu une réaction d ’ hypersensibilité , à des test d ’ anticorps <unk> pour les anticorps <unk>
si vous pensez que tout le monde s & apos ; applique à vous , cela ne prenez pas le comprimé .
l & apos ; activité principale de l & apos ; insuline , y compris l & apos ; utilisation de l & apos ; insuline
autres
efficacité aux média <unk> à l & apos ; égard de
très rares cas de réaction allergique à GONAL-f ont été rapportés avec rougeur au niveau de la peau , du rash , de l & apos ; <unk> , de l & apos ; <unk> et des difficulté
si vous les <unk> , vous pouvez avoir eu une réaction allergique sérieux à la question de la fièvre aphteuse .
dans les tableau ci-dessous , les effet indésirables observés à une incidence plus grand que le placebo et dans plus d ’ un patient sur plus d ’ un patient , ont été <unk> par catégorie de classe et de fréquence ( très fréquent ) ( & gt ; 1 / 10 ) , & lt ; 1 / 100 à 10 ) , & lt ; 1 / 1000 ( peu 1 / 1000 ) , & lt ; 1 / 1000 ) .
Atripla , ce n ’ est pas recommandé chez les patient présentant une insuffisance rénale modéré ou sévère .
indication
avant 4 milligramme / 1000 milligramme comprimé la rosiglitazone / metformine
1.1 conseil
Tel : + 30 210 <unk> Tel : + 30 210 Tel .
<unk> <unk> <unk> <unk> a <unk> 5 <unk> : 5 <unk>
il est possible d & apos ; adapter les dose ou les délai d & apos ; insuline .
dans une deuxième étude , <unk> <unk> a été divisée sur le 6 groupe du 11 <unk> et a été <unk> le jour 0 et 21 , avec une dose initiale de vaccin en Indonésie ou avec <unk> .
dans l & apos ; utilisation du stylo prérempli ( en ) , le stylo prérempli peut être conservé pendant la période de 4 semaine à température ne dépassant pas 25 degré C , la lumière directe ou la lumière ne doit pas être <unk> au réfrigérateur .
autre ( S ) mise ( S ) EN garde SPECIALE ( S ) , si NECESSAIRE
pour les détail sur lesquels je vous parle : / www . emea . europa . eu /
myalgie , réaction de réaction anaphylactiques <unk> ( telles que , oedème de Quincke , rash , rash , rash et urticaire )
n & apos ; n
solution injectable en seringue préremplie
les site d ’ injection doivent varier dans la même région .
la dose quotidien habituelle a été de 1 milligramme / kilogramme de poids corporel ce matin et l ’ administration de ce soir .
lyophilisat pour suspension injectable
chaque comprimé contient 400 milligramme d ’ Isentress 400 milligramme ( en potassium ) .
c ’ est vrai pour tous les génotype 1 , en particulier génotype 1 , où le taux de plaquette est diminué de 30 pourcent par rapport à l ’ interféron alfa-2b en monothérapie .
des <unk> <unk> ont rarement été rapportés , principalement chez les sujet âgés , quand une monothérapie .
que vous devez faire si vous avez une hypoglycémie
cible
c & apos ; est pourquoi , chez les patient ayant une hypertension artérielle connue et / ou une autre maladie cardiaque , la pression artérielle est recommandée , en particulier au cour du premier moi de traitement .
l & apos ; apport concomitante d & apos ; aliment n & apos ; a pas d & apos ;
d & apos ; après l & apos ; infarctus du myocarde , le valsartan Dans l & apos ; infarctus du myocarde ( <unk> ) , contrôle multinationale , une étude en double aveugle , contrôlée chez <unk> patient avec un infarctus du myocarde et symptôme extrapyramidaux une insuffisance cardiaque congestive ou / ou <unk> , ont entraîné une différence d & apos ; insuffisance cardiaque sévère ( ≤ 40 pourcent ) .
environ 75 pourcent de la dose administré par voie d ’ élimination est éliminée par voie de fèces et par le reste dans les urine .
ne pas congeler .
si l ’ intolérance aux dose est ajustée de façon à & lt ; 250 / mm3 ou si le taux d ’ hémoglobine est inférieur à & gt ; 10 x supérieur , interrompre l ’ interféron alfa-2b <unk> .
• L & apos ; oxyde d & apos ; <unk> et de l & apos ; oxygène à l & apos ; oxyde de <unk>
dans ce <unk> , on a 92 pourcent ( 89 / 97 ) qui s & apos ; est <unk> dans le taux de réponse .
l & apos ; irbésartan n & apos ; est pas éliminé par hémodialyse .
mode ET voie ( S ) D ’ administration
21 heure
U ( 7,5 mmol / l ) .
le facteur VIII de la coagulation recombinant est produit d ’ ingénieur de hamster de hamster génétiquement modifiés sou la courbe du facteur VIII humain .
dénomination DU médicament
fréquent ( ≥ 1 / 100 à & lt ; 1 / 10 )
après 12 moi , la proportion de patient a répondu au traitement était de 61 pourcent pour les patient traité par placebo comparé à 46 pourcent chez les patient traité par placebo .
il est fortement recommandé que chaque foi que vous recevez une dose d ’ équilibre le nom et le lot du produit afin de conserver un bilan du lot utilisé .
si le capuchon de l ’ aiguille est <unk> , certain de votre insuline seront <unk> de l ’ aiguille . • L ’ ampleur du capuchon 0 , 2 , 4 , 8 , 12 , 14 et 18 unité .
- si vous <unk> entre 86 et <unk> kilogramme , prenez 3 gélule le matin et 3 au soir ( totale )
conjugué à l ’ anatoxine tétanique comme mode de transport
dénomination DU médicament
le mouvement doit toujours être répétition jusqu & apos ; à ce que le liquide soit uniformément blanc et opaque .
si un patient a développé des signe et symptôme évocateur d & apos ; un syndrome malin des neuroleptique ( SMN ou exposé <unk> ) , tous les médicament antiviraux , dont ABILIFY , doit être arrêté .
6.6 précaution particulières d ’ élimination et de manipulation
condition relative A L & apos ; autorisation DE mise SUR LE
la tolérance de l ’ administration concomitante de fosamprénavir avec moins de ritonavir avec de faible dose de ritonavir a été établie dans deux étude pivot de 2 :
analyse lopinavir / ritonavir / Efavirenz ( 400 / 400 / 100 milligramme deux foi par jour )
1 .
il est recommandé de prendre part au coucher .
pour les patient ayant présenté une augmentation prolongée de la pression artérielle pendant que la duloxétine administré soit une diminution de la dose ou une arrêt progressif devra être envisagée ( voir rubrique 4.8 ) .
4.1 indication thérapeutique
la fréquence des événement indésirables suivant , qui ont été rapportés lors des étude clinique et / ou <unk> , repose sur une évaluation de leur incidence dans de large , à long terme , contrôlées versus placebo , incluant des <unk> <unk> et des patient traité par <unk> ( voir rubrique 5.1 ) .
lire la notice pour plus d ’ information .
l ’ utilisation de préparation <unk> peut être associée à une altération , en général temporaire et principalement chez les chien <unk> .
4.4 mise en garde spéciale et précaution particulières d ’ emploi
s ’ ils apparaissent , la dose de lévodopa associée doit être réduite .
4 Dans deux étude contrôlées de six semaine versus placebo chez des patient atteints d ’ urticaire chronique idiopathique , Neoclarityn a été efficace pour <unk> le prurit et diminue le nombre et la taille de l ’ urticaire dès la fin de la première dose .
une diminution légère de l & apos ; oreille a été observée .
5.2 propriété pharmacocinétique
association avec une étude clinique maximale in vitro avec l ’ association de la vildagliptine 50 milligramme + un sulfamide hypoglycémiant , l ’ incidence globale du retrait en raison de l ’ effet indésirables était de 0,6 pourcent pour la vildagliptine 50 milligramme d ’ un sulfamide hypoglycémiant au sein du groupe placebo + 10 sulfamide hypoglycémiant .
adalimumab .
inclusion à l ’ inclusion <unk> et aux adolescent :
6 .
administration d ’ une augmentation de poids ( kilogramme )
16 .
syndrome de l & apos ; allongement de l & apos ; aiguille ( voir rubrique 4.4
1re semaine nombre de dose quotidien totale totale
a conserver au réfrigérateur ( entre 2 degré C et 8 degré C ) .
4 .
4.8 effet indésirables
a conserver au réfrigérateur .
la politique d ’ organiser des « <unk> » avec les principal partenaire de l ’ EMEA sera <unk> et le dialogue avec les entreprise pharmaceutiques se poursuivra , à la foi lors des réunion de l ’ EMEA ou à l ’ occasion du bureau des association européen de Londres .
médicament n ’ est pas soumis à prescription médicale .
avant OptiSet de conservation , les instruction d ’ utilisation inclus dans la notice doivent être soigneusement examinées .
ZOSTAVAX oculaire une dose significativement plus élevée de <unk> des mesure immunitaire de 4 à 4 semaine ; par rapport aux différence sou placebo ( IC 95 pourcent :
European Medicines Agency
information SUPPLEMENTAIRES
qu & apos ; EST-CE QUE KINZALKOMB ET DANS QUEL cas EST-IL UTILISE
si vous <unk> une dose orale de fer , le début du traitement par Binocrit .
traitement de l ’ insuline des mère <unk> n ’ a pas de risque pour l ’ enfant .
• Prévenez votre médecin si vous avez une maladie rénale , ou si vous présentez des problème avec vos rein .
l ’ association doit être évitée ( voir rubrique 4.5 ) .
4.5 interaction avec d ’ autres médicament et autres forme d ’ interaction
moins d & apos ; absorption proportionnelle à l & apos ; absorption orale à des dose de 600 milligramme ( deux foi la dose maximale recommandée ) est d & apos ; observer le mécanisme de ce type inconnu .
Tel : + 351 21 000 8600
5 .
en conséquence , un ajustement de la dose de Riprazo ou de ces médicament n ’ est pas nécessaire .
aucune personne n & apos ; aucune
