ces règle n & apos ; ont aucune place dans un accord de libre-échange .
à l & apos ; inverse , le dernier paragraphe s & apos ; est opposé à la <unk> d & apos ; évaluation des risque , car il impose la <unk> de l & apos ; application simultanément à trois principe fondamentaux , rendant le
en effet , les <unk> devront restreindre la politique de cohésion et nous devon nous y opposer .
comment pourrait-il être rendu possible que ce protocole n ’ ait pas été soumis au parlement européen jusqu ’ à <unk> 2005 , 10 moi après la <unk> de l ’ accord et deux semaine après le premier paiement ?
il y a une obligation d & apos ; inclure les mention relative à l & apos ; étiquetage de l & apos ; énergie dans tous les <unk> de produit <unk> , <unk> ou <unk> sur information
troisièmement , la troisième surprise de l & apos ; absence de la part du conseil , car ce débat est sur le <unk> .
c ’ est pourquoi il ne doit pas y avoir de domaine <unk> dans le domaine de la lutte contre le terrorisme , mai cela signifie aussi que nous devon maintenant considérer que notre tâche commune est de garantir la sécurité de nos concitoyen partout où nous pouvons .
Monsieur le président , la commission européen , qui a été dirigée par M. Barroso , a apporté aujourd ’ hui un soutien plus important qu ’ en 2004 .
mai la salle d & apos ; <unk> de Bruxelles est importante , et attendre des temps <unk> .
il s & apos ; agit d & apos ; une contradiction logique que nous devon couvrir avec les condition imposée par le travail de <unk> .
à cet égard , je voudrais dire quelques mot sur la <unk> de sécurité .
ce que nous devrions être clair , c & apos ; est qu & apos ; il ne s & apos ;
la directive , et notamment les solution retenue dans la procédure de conciliation figurent parmi les quelques point de la décision de l & apos ; UE qui <unk> directement la vie quotidien des citoyen .
en 2009 , j & apos ; ai été le premier <unk> de la crise du nord de <unk> , qui s & apos ; est produite dans la ville
nous somme d & apos ; avis qu & apos ; en cette période de grand difficulté économique , la décision politique de grève au sein d & apos ; un secteur économique qui <unk> notre marché uniquement afin de gagner de l & apos ; argent n & apos ; est
Mme McGuinness a dit que <unk> , c & apos ; est l & apos ; agriculteur de l &
ce n & apos ; est pas encore venu .
le fait que certaines compagnie aériennes aient déclaré qu & apos ; elles ne sont pas encore en mesure de passer de l & apos ; <unk> à faire dépendre des États-Unis ou de l & apos ; Europe , mai bien du fait que certain d & apos ; entre elles n & apos ; ont jusqu & apos ; à présent pas résolu les système sur le terrain technique .
vous savez évidemment que vous ne serez pas d & apos ; accord avec vous pour nous faire preuve d & apos ; une inquiétude profondément <unk> de la <unk> de la présidence allemande .
premièrement , il s & apos ; agit d & apos ; un financement financier , car , comme cela a été partiellement expliqué au cour de ce débat , ils <unk> un compromis entièrement satisfaisant sur les dépense et le côté des recette .
c & apos ; est pourquoi le conseil a décidé qu & apos ; avant le conseil européen de printemps 2003 , 100 pourcent de directive dont l & apos ; inclusion dans le code juridique n & apos ; était pas transposée deux an .
enfin , la santé des femme roms doit être abordée , car elles sont l & apos ; <unk> de la communauté <unk> .
je tien à dire clairement que l & apos ; Europe est une communauté de droit , où l & apos ; atmosphère au sein de la société doit être respectée .
la commission sera disposée à poursuivre les discussion avec le parlement concernant la forme d & apos ; une future politique de cohésion dans les prochain moi .
l & apos ; accord permettra d & apos ; être étendu .
les problème de santé , les <unk> de forêt , les culture et les <unk> vulnérables sont céder à des <unk> , et notre patrimoine culturel européen <unk> , <unk> et monument , qui sont <unk> pendant des siècle .
les fond obtenus de cette manière peuvent être utilisés par des petit et moyenne entreprise innovantes dans la vague <unk> de matériel de <unk> des déchet électriques et électronique .
certes , le débat sur l & apos ; emplacement a été ouvert , mai cet aspect ne peut être envisagé s & apos ; il n & apos ; y a pas d & apos ; amélioration sensible des condition d &
je ne pose pas de question la nécessité de réformer le marché du vin européen , mai je pense que nous devrions chercher d & apos ; autres solution .
à la suite de l & apos ; avis de vos <unk> de préféré <unk> : & quot ; C & quot ; de <unk> à <unk> , <unk> à <unk> à <unk> <unk> <unk> , <unk> à la <unk> de l & apos ; <unk> .
un autre domaine trop vague est celui des donnée commune avec les pays tiers , comme prévu par la proposition .
- Monsieur le président , je tien à remercier la commission pour la stratégie en Afrique qu ’ elle a présentée le 12 octobre .
le rapporteur s & apos ; inquiète de la transparence de la gestion des ressource humaines <unk> et ces préoccupation se font l & apos ; écho des autres membre de la commission des budget .
j & apos ; aurais souhaité que la commission ait une approche plus ferme et plus <unk> , d & apos ; autant plus que nous ayons tous les instrument sur la table aujourd & apos ; hui et c & apos ; est la meilleur option <unk> par l & apos ; analyse d &
soyez assuré que , en ce qui concerne le conseil européen , les ministre <unk> ce message aux chef d & apos ; état ou de gouvernement , et que nous <unk> , en tant que présidence , aux demande les plus strictes possibles .
c & apos ; est parce que l & apos ; énergie représente en fait le plus grand défi et le plus grand test .
nous espérons que cette solution garantira une sécurité adéquate .
soyons clair : il n & apos ; est pas nécessaire de lutter contre les chrétien ou contre le terrorisme .
ce sont les mot de <unk> à l & apos ; assemblée constituante de l & apos ; union <unk> le 14 août , quelques heure avant le <unk> de l & apos ; indépendance de l & apos ; inde .
le débat est clos .
le fond apporte une aide aux pays africain , aux caraïbe et au pacifique .
en ce qui concerne la politique sociale , tout le monde doit se <unk> afin d & apos ; éviter que les distorsion du dumping social - et je dis tout le monde , y compris dans les pays qui ont été <unk> jusqu & apos ; à présent .
nous avons donc voté pour le rapport .
elles affirment que la race humaine a dix an au moins pour <unk> les droit d & apos ; émission : ou , comme <unk> l & apos ; a dit , peut-être est déjà trop tard .
à cet égard , j & apos ; accepte cette proposition de modifier la directive 94 / 55 / CE qui a été déposée aujourd & apos ; hui .
nous reconnaissons l & apos ; importance du développement rural , mai nous pensons que cela ne peut être obtenue au détriment du premier pilier de la PAC .
seul un système de <unk> Galileo et d & apos ; <unk> sera un atout dans toute sa politique , notamment dans les transport , dans l & apos ; agriculture , dans la lutte contre le changement climatique , dans la prévention des catastrophe naturel ou d & apos ; origine humaine , et dans le domaine des science , de la technologie et de l & apos ; innovation .
à cet égard , les point 21 sont particulièrement <unk> et <unk> des & quot ; libéralisation <unk> des système économique des partenaire méditerranéen et mettent en œuvre les réforme structurelles qui leur permettront de concurrencer les marché ouvert & quot ; .
Monsieur le président , Monsieur et Monsieur , plusieurs problème d & apos ; urgence ont été <unk> jeudi prochain .
je voudrais faire remarquer que certaines région insulaire disposent déjà d & apos ; un traitement spécial <unk> et qu & apos ; elles étaient déjà <unk> , même dans le nouveau texte du traité d & apos ; Amsterdam , à l & apos ; article 299 , paragraphe 2 , du texte modifié .
mon groupe a déclaré , dès le début , qu & apos ; il était en plein temps , qu & apos ; il était à la conclusion de l & apos ; enquête menée au sein du parlement italien sur ces question parce que nous respectons le parlement d & apos ; une démocratie importante qui est membre de l & apos ; union européen .
- Monsieur le président , Monsieur et Monsieur , il est tout à fait évident que les élection et le référendum ont été conduite de manière qui <unk> tous les principe de l ’ état de droit et de la démocratie .
il m & apos ; a rappelé très longtemps l & apos ; union soviétique , où chaque année , ils <unk> de nouveau record et de nouveau venu de <unk> et d & apos ; efficacité .
il s & apos ; agit d & apos ; un projet de loi et , si l & apos ; ensemble du projet de loi doit donner son avis .
nous ne voyons donc pas les accord de pêche de l & apos ; UE , comme moyen de lutter contre la pauvreté et d & apos ; encourager le développement durable à long terme .
je veux proposer un plan alternatif , même si je vois qu & apos ; une majorité de ce parlement s & apos ; est déjà produit !
par écrit . - ( SV ) Le rapport d & apos ; initiative original sur la lutte contre les <unk> <unk> est une bonne chose , mai la version <unk> , qui gagne le vote , contient une formulation dans laquelle l & apos ; auteur indique la volonté d & apos ; instaurer un médiateur médical régulier pour les femme ayant bénéficié d & apos ; un droit d & apos ; asile en raison de la menace des
cela n & apos ; est guère <unk> , surtout quand on sait que nous avons dépensé les 18 dernier moi sou la présidence socialiste .
c & apos ; est pourquoi je suis heureux que nous ayons ce débat et que nous soyons en train de faire en concurrence les un de ceux qui veulent de plus - que l & apos ; on pourrait demander ?
nous somme d & apos ; accord avec les pays d & apos ; Amérique latin et des caraïbe , selon lesquels notre coopération doit être renforcée dans les trois domaine mentionnés
nous somme très fiers d & apos ; être activement impliqués .
étant donné l & apos ; opposition du conseil à ce jour , c & apos ; est la meilleur solution .
je suis heureux de voir notre nouvelle commissaire , Mme de Palacio .
lorsque nous avons commencé l & apos ; heure des question , nous nous réjouissons de Mme <unk> , qui a été saluée dans le <unk> à l & apos ; <unk> et à l &
cela <unk> la gestion de la pêche dans l & apos ; ensemble de la Baltique et en <unk> plus efficacement parce que les même règle s & apos ; appliquent .
nous devon veiller à ce que les aspect régional soient pris en considération .
je tien à assurer que la commission examinera très soigneusement la vertu de cette approche , car je considère comme une prolifération de compétence peut , en fin de compte , <unk> notre système juridique .
nous avons assisté au récent passé au cour des bombardement marocain , la guerre civil tragique ces dernier année en Algérie et l & apos ; augmentation du Hamas , <unk> et musulman <unk> dans les territoire <unk> .
nous devon être ouvert aux nouveau état membre .
nous devon aussi prendre des initiative à long terme en vue d & apos ; améliorer la situation <unk> et la démocratie à <unk> .
c & apos ; est une chose que je considère comme importante .
c & apos ; est probablement une question qui n & apos ; est pas à
cette approche doit également tenir compte de la nécessité d & apos ; investir davantage dans l & apos ; éradication de la maladie telles que la <unk> , la tuberculose et le <unk> , et dans les procédure de santé appropriées .
je ne peux vraiment pas les obliger à rester dans cette assemblée jusqu & apos ; à présent .
tous les moyen ne doivent pas être utilisés , d & apos ; abord être <unk> , puis de <unk> , et nos homme politique doivent être en mesure de trouver un système dans lequel ces objectif ne constituent pas une menace pour l & apos ; un d & apos ;
j & apos ; espère que cet anniversaire sera une foi pour l & apos ; Europe de vérifier son <unk> .
bon nombre de mes collègue député ont accepté l & apos ; idée d & apos ; un équilibre , mai considèrent que les pouvoir de grève comme des équilibre exclusivement <unk> aux autorité locale , régionales et nationale .
Monsieur le président , je tien tout d & apos ; abord à féliciter chaleureusement la présidence grecque .
en outre , les pays développé doivent démontrer qu & apos ; ils respectent effectivement leurs engagement financier , en particulier en ce qui concerne le financement de <unk> .
nous <unk> donc activement à la mise en œuvre de la protection climatique .
au contraire , toutes les erreur qu & apos ; il <unk> se <unk> de plus en plus pour justifier l & apos ; <unk> et la <unk> du processus de <unk> totale , on <unk> à <unk> tous les mal .
. - En tant que rapporteur ( et rapporteur pour avis de notre commission ) , de manière <unk> , & quot ; préserver le patrimoine culturel commun du <unk> comme fondement central de notre société civil , et la préservation de la paix , de la stabilité , de la stabilité et du développement & quot ; .
nous devon travailler de manière responsable et ne pas être <unk> par notre <unk> en tant qu & apos ; européen , mai c & apos ; est vrai que la crise <unk> de l & apos ; économie européen pourrait <unk> notre solidarité et prendre des mesure rapide pour préserver l & apos ; avenir .
la pauvreté est un problème très grave qui touche 85 million de nos concitoyen européen , et personne ne devrait donc rester indifférent .
nous avons donc été <unk> à <unk> que certaines disposition avaient été introduites dans les instrument de l & apos ; union monétaire , tout simplement pour faire appel au moment de la ratification de Maastricht , mai aujourd & apos ; hui nous devon renoncer à leur véritable <unk> .
les limite d & apos ; échange européen d & apos ; animal sont <unk> des fond de pension des travailleur ne peuvent cependant pas être beaucoup plus <unk> qu & apos ; au jour où les change sont tout simplement <unk> pour le riche .
le cadre dans lequel de nouvelle discussion auront lieu sera donc clair .
cela a du sens , car le président Trichet de la banque centrale européen aurait dû être présent lors du débat .
ce rapport <unk> des exemple pratique pour soutenir la détermination dont nous devon faire preuve .
président en exercice du conseil . - ( SL ) J & apos ; aimerais remercier Mme <unk> pour sa question .
je me suis abstenu dans ces cas où des exigence <unk> parfaitement sont formulées en terme de condition de travail du parlement , mai où la référence inutile à la constitution a été <unk> .
chers collègue , il est possible de savoir que c & apos ; est une question sensible et , dans certaines langue , et dans certain état membre , cela pose des difficulté .
nous avons entendu de bon sens au cour de ce débat , comme on l & apos ; avait <unk> .
dans un avenir immédiat , je <unk> quelques proposition importantes dans le domaine social , notamment en ce qui concerne la protection sociale et les nouvelle méthode d & apos ; organisation de travail . dans mon introduction , la proposition sur l & apos ; information et la consultation au niveau national .
si ce n & apos ; est pas le cas , Monsieur le président , nous pourrons alors nous permettre de plus en moins d & apos ; oublier la reconstruction dans la région de manière réelle .
le seul crime de nombre de ces prisonnier est d & apos ; exprimer leur opposition au gouvernement en tant que citoyen ordinaire , un journaliste indépendant ou un dissident pacifique .
je pense qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ;
c & apos ; est le procès-verbal que nous somme en train d & apos ; approuver aujourd & apos
dans son livre vert du 21 mai 2003 , la commission a demandé que des mesure spécifiques soient prise à nouveau pour protéger activement le pluralisme ; dans sa <unk> du 28 janvier 2003 , le conseil a formulé les même préoccupation ; dans sa résolution de 20 novembre et les deux rapport présentés par M. <unk> et M. <unk> <unk> .
( le président retire la parole à l & apos ; orateur )
( DA ) Monsieur le président , Monsieur le commissaire , contrairement à l & apos ; orateur précédent , je tien à dire que si quelqu & apos ; un croit que l & apos ; emploi européen peut être garanti en <unk> des droit de <unk> provenant de chine et du Viêt Nam , ils devraient à nouveau être <unk> .
ces question méritent d & apos ; être <unk> à court terme mai , en ce qui concerne le long terme , les état membre de l & apos ; UE doivent être plus ambitieux dans leur approche .
je me suis rendu à Helsinki en vue d & apos ; évoquer des euro-obligations , et lorsque j & apos ; ai déclaré ce qu & apos ; ils étaient les femme <unk> de leur <unk> strictement et que les homme s & apos ; <unk> toujours sur eux .
le commissaire nous dira s & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une erreur
deuxièmement , nous avons besoin d & apos ; un accès transparent et équitable .
la Géorgie et l & apos ; Arménie pourraient recourir aux ressource disponible - qu & apos ; il faut autorisé par le conseil et le parlement européen - non seulement pour faciliter la charge des intérêt en faveur d & apos ; une aide financière spécifique , mai aussi pour <unk> la dette .
cela signifierait à son tour que nous devions injecter plus de fond structurels , mai ce n & apos ; est plus disponible .
le résultat de la discussion , ainsi que des enquête en profondeur menée dans ce domaine , sont à présent examinées par la commission .
alors que la présidence <unk> une augmentation substantielle des ressource pour assurer le respect de la législation actuelle sur le bien-être des animal et des sanction appropriées , pour <unk> les règle ?
il y a aujourd & apos ; hui plus de 3,5 million d & apos ; habitant dans l & apos ; union européen et le nombre de
c & apos ; est tout à fait valable , comme on l & apos ; appelle dans la convention internationale pertinente .
la déclaration doit maintenant être suivie de véritables action dans le cadre d & apos ; instrument spécifiques , objectif réaliste et efficace .
il est évident que cette initiative est digne d & apos ; être pleinement soutenue .
malheureusement , il s & apos ; agit de modifier , et de modifier le pire , ce qui s & apos ; est fait dans un document qui propose en fait une chose que nous ne pouvons accepter .
je tien à préciser que j & apos ; ai le plus grand respect pour vous personnellement , mai les institution doivent avoir une représentation égal dans ce débat .
pour l & apos ; heure , nous avons de calme et difficile à <unk> .
Monsieur le président , Monsieur le commissaire , je voudrais simplement vous rappeler qu & apos ; il s & apos ; agit du <unk> <unk> qui nous montre combien de pollution chimiques sont touchée par l & apos ; ensemble du monde .
je ne <unk> pas non plus que les quinze état membre <unk> en cause les matériaux de risque , mai surtout que le règlement de chauffage , qui est correct .
jusqu & apos ; à présent , la commission n & apos ; a pas été en mesure d & apos ;
je me demande parfois si la commission parle d & apos ; une langue maternelle car elle souligne souvent l & apos ; importance des objectif sociaux de ce genre , mai dans le même temps il manque quelques point de vue dans cette communication particulière .
le rapport traitant du travail de la commission européen , qui tient compte de cette exigence pour la première foi .
à long terme , cela <unk> une augmentation des coût sur l & apos ; ordre sans pouvoir contrôler s & apos ; ils pouvaient être <unk> ailleurs , et c & apos ; est la raison pour laquelle cette tendance doit être <unk> .
et je pense qu & apos ; il s & apos ; agit de la <unk> de cette chanson .
l & apos ; ordre du jour appelle le débat sur sept proposition de résolution sur le Zimbabwe , en particulier le cas de <unk> <unk> .
la protection sociale consiste en un ensemble de droit sociaux durement frappé par l & apos ; évolution .
oui , nos concitoyen savent que certaines chose doivent changer et que nous ne pouvons continuer à le faire avant .
ils demandent que l & apos ; aide , le soutien et l & apos ; aide à la rédaction de la nouvelle constitution en Irak , chose que je pense que nous devrions faire de tout coeur et de la <unk> .
je considère néanmoins que ces amendement ne vont pas dans le champ d & apos ; application de la proposition débattue aujourd & apos ; hui , qui se limite à étendre la période durant laquelle le taux minimal de norme est d & apos ;
en tant que membre de ce parlement , nous devon permettre de promouvoir les relation entre l & apos ; union européen et le Mercosur et de déterminer la manière de renforcer tout point de vue non pour garantir l & apos ; efficacité et le succès dans ces relation .
toutefois , ces zone ont poussé le monde à développer la logistique de la logistique pour rassembler ce matériel , et la croissance de l & apos ; industrie .
l & apos ; unité est <unk> de manière <unk> , non seulement lorsqu & apos ; il s & apos ; agit du mécanisme de crise permanent , mai aussi en matière de gouvernance financière forte .
ce soir , nous <unk> à l & apos ; un des commissaire sur le plan social et cela signifie que nous ne <unk> pas seulement les actionnaire , mai aussi les partie prenantes , les organisation de l & apos ; environnement et les employé .
quoi qu & apos ; il en soit , la priorité doit être de définir des règle et des procédure en matière de traitement des victime qui sont aussi <unk> que possible .
Monsieur le président , Monsieur et Monsieur , j & apos ; ai l & apos ; intention de me concentrer sur un point fondamental de mon intervention sur la ligne budgétaire pour l & apos ; environnement , la santé publique et la politique de
bien que nous ne proposons pas de prendre un débat en la matière , j & apos ; espère que le parlement me permettra de répondre rapidement à cette question .
c & apos ; est pour cette raison que ce que cette assemblée doit faire demain , c & apos ; est mettre sur pied une position de négociation assez précise , et ce , dans une large mesure , aussi grand majorité que possible .
les dissident qui ont <unk> l & apos ; opposition n & apos ; ont jamais été <unk> avec le prix Sakharov dans cinq an .
nous souhaitons apporter de nouvelle impulsion aux négociation à travers un accord de commerce et d & apos ; investissement .
pour nous , les portugais , qui sont <unk> <unk> et <unk> du lieu de l & apos ; <unk> principale de l & apos ; Europe du <unk> siècle , et qui ont une autre histoire , il est encore plus important de les rappeler .
M. <unk> a soulevé la question de la Libye .
je suis par conséquent heureux que la directive de modification de l ’ adaptation de l ’ état de modification n ’ ait pas été reprise plus tôt afin d ’ interdire la dépendance de carburant
j & apos ; ai également conviction que les effort du parlement européen en faveur de la promotion de la cohérence et de l & apos ; action commune sont tout à fait décisives .
le ministre des finance nationaux n & apos ; aura ni moins de contrôle à Europol , ni moins qu & apos ; il n & apos ; y aura d & apos ; avantage en
je soutien également la plupart des amendement déposés par le rapporteur , notamment les amendement qui <unk> la notion de proportionnalité , de sorte que les <unk> ne <unk> pas une perte de propriété <unk> aux infraction commises ; et l & apos ; amendement qui limite le champ d & apos ; application du pouvoir discrétionnaire de <unk> à la criminalité organisée .
en Finlande , de nombreux organe partagent cette préoccupation , notamment d & apos ; autres .
en même temps , il est évident que le <unk> est un programme hautement réussi , puisque neuf film avaient <unk> , en dehors de leur pays d & apos ; origine , est soutenu .
nous devon , comme je l & apos ; ai déjà eu l & apos ; occasion de le défendre en faveur de la création d & apos ; une capacité de
l ’ une des nombreuses indication que nous avons été comment la Turquie se comporter en <unk> le patriarcat œcuménique , et comment elle se comporter dans ce cas précis en faveur du collège <unk> de <unk> .
les garantie Euratom garantissent , surtout , qu & apos ; aucun matériel nucléaire - y compris l & apos ; <unk> - sont <unk> de l & apos ; audit lors de l & apos ; examen
je me demande simplement cette décision .
il est vrai que cette proposition n & apos ; est pas largement exprimée , mai elle est inacceptable .
au nom du groupe <unk> . - ( EN ) Monsieur le président , je voudrais tout d & apos ; abord remercier Mme <unk> et les autres rapporteur pour la manière dont cette directive a été <unk> .
auteur . - ( PL ) Monsieur le président , il y a de grave violation des droit de l & apos ; homme en Iran , et plus particulièrement de la menace de <unk> près de dix femme - je parle ici de l & apos ; Iran , de <unk> , de <unk> , de <unk> , de <unk> , de <unk> , de <unk> , de <unk> et de <unk> et d & apos ; autres personne également .
l & apos ; agenda 2000 à une conclusion <unk> est quasiment équivalent à la <unk> du cercle .
nous devrions également appliquer cette approche pragmatique à l & apos ; avenir , afin que nous puissions trouver un équilibre raisonnable et , encore plus , responsable de la sécurité et de l & apos ; économie .
j & apos ; espère que ce jour nous permettra d & apos ; encore s & apos ; engager à mettre en œuvre des programme contre la pauvreté , en développant des politique économique et sociale qui s & apos ; <unk> aux cause profondes de cette pauvreté .
la question qui se pose à présent est de savoir si l & apos ; Europe peut intervenir sur le plan politique .
c & apos ; est à l & apos ; action de l & apos ; Europe que cette agence est entrée .
en outre , nous pensons toujours qu & apos ; il est inacceptable que le <unk> d & apos ; un pays ( et son contribuable ) où de différentes action sont illégales , conséquence du mécanisme européen , soit en fin de compte utilisé pour financer ces même action lorsqu & apos ; un autre état membre .
comme je l & apos ; ai dit , cette décision se trouve aujourd & apos ; hui au conseil et dans mon expérience au sein du conseil & quot ; agriculture & quot ; , il ne semble pas très probable que nous aurons une réponse positive .
il y a deux petit point que je voudrais encore mentionner : le premier est quelque chose qu & apos ; il est curieux qu & apos ; en juillet , lorsque j & apos ; <unk> une interview de la radio de ce bâtiment .
si un signal de empreinte digitale est établi , nous ne souhaitons en aucun cas que les <unk> soient mélangé avec des immigrant légaux ou illégaux , et nous voulons proposer de proposer que , dans un tel système , les empreinte digitale ne soient pris que de personne condamné pour avoir commis des acte criminel .
il nous semble plus logique de maintenir la diversité , pour que chaque pays <unk> le droit de se <unk> en fonction des besoin réel de ses citoyen .
une déclaration d & apos ; un engagement politique clair à l & apos ; égard de l & apos ; émancipation des femme .
je n & apos ; ai donc pas modifié mon opinion à ce sujet .
je me réjouis également de la visite en Moldavie en janvier du secrétaire général du conseil de l & apos ; Europe , M. <unk> <unk> , et le lancement de la mission d & apos ; observation électorale de l & apos ; OSCE .
j & apos ; espère qu & apos ; ils <unk> à leurs nouveau dirigeant que l & apos ; intégration de l & apos ; UE doit
si M. Seppänen va lui permettre de m & apos ; exprimer sur lui , c & apos ; est un autre thème , mai il a le droit de parler .
le président polonais a dit quelque chose de remarquable ce matin , ce qui est vrai pour les deux partie : & quot ; on ne <unk> pas de l & apos ; ordre parce qu & apos ; il n & apos ; y a pas de
c & apos ; est le sujet qui s & apos ; est produit , comme nous l & apos ; avons entendu , d & apos ; un débat très équilibré et je pense que le rapporteur a su donner une bonne idée que le <unk> <unk> est la option privilégié de l & apos
c & apos ; est la priorité la plus importante et le plus grand défi pour l & apos ; ensemble de l & apos ; UE , et c & apos ; est donc également le problème le plus important pour lequel le parlement européen et les autres institution doivent se
nous demandons la révision de la liberté de circulation des citoyen d & apos ; Europe et de se <unk> aux frontière nationale afin de faire face à l & apos ; afflux de migrant qui ont soi-disant été <unk> l & apos ; Europe depuis la révolution en Tunisie .
les événement tragiques qui ont <unk> le pays exigent notre solidarité avec nos partenaire .
tout d & apos ; abord , je salue le fait qu & apos ; à la suite de notre première résolution en 2009 , le plan d & apos ; action est entré en vigueur en Lituanie n & apos ; a pas encore pris connaissance de cause et que nous n & apos ; avons pas encore pris conscience de tous les cas de cette loi et qu & apos ; il était appliqué en ce qui concerne l & apos ; interdiction de l & apos ; interdiction
Monsieur la président , permettez-moi de féliciter Mme la commissaire pour sa vision pour l & apos ; avenir de l & apos ; industrie , et je peux dire que je soutien fortement son intention d & apos ; abolir les quota laitier .
ce sont des crainte que les femme et les enfant , en particulier , qu & apos ; il ne faut pas <unk> d & apos ; ici au XXIe siècle .
c & apos ; est tout à fait valable pour ce qui est du prix .
ils ont également l & apos ; intention d & apos ; assurer une réponse efficace en cas d & apos ; accident en développant un cadre <unk> pour les enquête d & apos ; accident , en mettant sur pied des règle relative à la compensation pour les passager dans les cas d & apos ; accident et en établissant des règle relative à la responsabilité de l & apos ; <unk> & quot ; <unk> & quot ; en
il nous semble que nous <unk> une voie dangereuse et que la commission européen s & apos ; <unk> à l & apos ; OMC .
nous l & apos ; avons vu jusqu & apos ; à quel point certain pays étaient concernés .
enfin , je voudrais attirer votre attention sur le fait que ce que nous avons ici est une contradiction au <unk> .
c & apos ; est pourquoi je demande un <unk> , afin que la justice soit prise à la décision prise à la majorité ici .
si vous regardons tous les autres système de satellite - les système chinois et russe et les satellite américain - nous demandons pourquoi nous avons besoin de Galileo .
je peux assurer le président que la commission sera attentive à la recherche et à son évaluation .
le conseil <unk> également la commission à prendre des mesure appropriées afin de faciliter la mise en œuvre du code de bonne pratique , conformément à la <unk> et au système statistique européen dans son ensemble .
je voudrais commencer en mettant l & apos ; accent sur la question de la politique de l & apos ; emploi , en particulier sur les service public <unk> - <unk> des service public en général - et sur la façon dont les politique d & apos ; emploi sont critique pour créer des emploi durables dans l & apos ; union .
la leçon de la Yougoslavie est que la paix sur ce continent n & apos ; est possible que si le développement économique et social peuvent progresser partout en Europe .
il a apporté une bonne contribution et je tien également à le remercier pour avoir trouvé une solution raisonnable au comité des région qui a été soumis à un <unk> très sévère par le conseil .
il y a une région entière qui revêt une importance particulière pour nous , l & apos ; expansion d & apos ; inclure un pays comme l & apos ; inde , par exemple .
il n & apos ; est que rarement question de la <unk> des prison aussi dramatique et de ses conséquence sur une <unk> de la violence , le <unk> de la violence , les rares tentative de <unk> sociale ou le contrôle de la jeunesse , des mère , des mauvais <unk> ou des <unk> de drogue en prison .
c & apos ; est une autre raison pour laquelle je pense que nous devon investir davantage dans les fournisseur d & apos ; énergie alternative .
il n & apos ; y a pas de chance que le parlement européen présente des amendement à travers la procédure normale .
la question cruciale est de savoir si Opel est une nouvelle à moyen terme .
nous avons choisi la formation , et c & apos ; est pour cela que nous avons l & apos ; intention de permettre aux état membre d & apos ; ouvrir un âge minimal afin de garantir la sécurité juridique à leurs citoyen , mai leurs système seraient <unk> comme défini dans le projet de directive .
peut-être y a-t-il eu plus d & apos ; <unk> à un manque de volonté de la science et de l & apos ; industrie pour communiquer clairement et <unk> .
. - Monsieur le président , la situation actuelle de tension et de chaos au <unk> est , je le crains , d ’ être s ’ attendre .
Monsieur le président en exercice , merci pour votre diplomatie .
j & apos ; appelle la question no 36 de M. <unk> McMahon ( <unk> / 97 )
c & apos ; est une <unk> !
l & apos ; Autriche a atteint 40 pourcent après 14 an .
enfin , nous devon profiter des infrastructure autour du <unk> , qui ont été développée à un niveau très élevé .
de telles situation ont sévèrement <unk> la confiance des citoyen et des organisation concernées .
conservation des ressource de pêche dans la méditerranée
c & apos ; est une remarquable situation , étant donné le fait qu & apos ; il n & apos ; y a pratiquement aucun étranger en
c & apos ; est pour cette raison qu & apos ; en soi , nous nous retrouvons aujourd & apos ; hui avec une extension des directive absolument <unk> et <unk> .
dans notre inclusion de ces compagnie aériennes , il est particulièrement important de maintenir le coût du système , car toute compagnie aériennes qui n & apos ; <unk> pas aujourd & apos ; hui un régime de gestion du carburant <unk> pour son propre <unk> .
en ce qui concerne les amendement , la commission est en mesure d & apos ; accepter 14 amendement , étant donné que ce sont les amendement 1 , 4 , 5 , 7 , 8 , 10 , 13 , 17 , 19 , 20 , 23 et 24 .
deuxièmement , il semble que la commission n & apos ; a pas tenu compte des dommage qui se <unk> à la viabilité des service <unk> en Irlande en raison de la proposition de libéralisation des <unk> transfrontaliers .
( le président retire la parole à l & apos ; orateur )
en effet , le droit de pétition est essentiel non seulement pour les citoyen , mai aussi pour les institution de l & apos ; union , dans cette pétition permettant aux institution de connaître les attente réelles des citoyen .
la première crise du pétrole en <unk> est politique , comme c & apos ; est la deuxième crise du pétrole en <unk> , mai il s & apos ; agit d & apos ; une crise durable , car tous les indication sont que les réserve sont <unk> dans l & apos ; ensemble parce que nous somme <unk> à croire .
ce n & apos ; est toutefois pas le point sur lequel je voulais faire raison aujourd & apos ; hui .
à cette fin , le sujet a été mis à l & apos ; ordre du jour du conseil des ministre de la jeunesse pour sa réunion du 9 novembre .
je me félicite de l & apos ; adoption du rapport <unk> sur l & apos ; introduction d & apos ; un registre de transparence à la foi du parlement et de la commission .
en tant que suédois , il est nécessaire de consulter les travailleur avant de prendre des décision .
cela ne signifie pas que l & apos ; Irlande n & apos ; est pas prête à jouer son rôle , notamment en matière de maintien de la paix
pour des raison d & apos ; harmonisation et de simplification , il est important que le passage aux autorisation de mise sur le marché soit <unk> par les même exigence réglementaires , quelle que soit la procédure de <unk> initialement utilisée .
les menace de <unk> des quota sont une tentative de faire pression sur les agriculteur des régime pauvre et de vendre leur volonté .
il est vraiment difficile de comprendre pourquoi un pays sur la mer <unk> a besoin d & apos ; une politique de l & apos ; UE dans l & apos ; Arctique .
Monsieur la président , je voudrais tout d & apos ; abord remercier M. <unk> qui a été le rapporteur budgétaire de la commission de l & apos ; environnement pour la première moitié du mandat .
je déclare reprise la session du parlement européen , qui avait été interrompue le vendredi 12 février 1999 .
la commission des droit de la femme et de l & apos ; égalité des chance a entrepris d & apos ; énormes effort en vue de lutter immédiatement contre la violence après <unk> et après l & apos ; adoption de ces effort du programme <unk> , dont la <unk> jusqu & apos ; en 2008 a été l & apos ; objet du débat d & apos ; aujourd & apos ; hui .
elles <unk> clairement la contribution de la proposition de la commission au bon fonctionnement du marché intérieur du gaz , ainsi que l & apos ; importance de la sécurité de l & apos ; approvisionnement sur le marché de cette nature .
la récente tragédie naturel qui s & apos ; est produite à madère a <unk> l & apos ; île dans un état de chaos .
dépôt de document : voir procès-verbal
nous avons mentionné les expropriation de l & apos ; église , nous avons mentionné les défenseur des droit de l & apos ; homme et des défenseur des droit de l & apos ; homme , comme l & apos ; ont déjà fait l & apos ; objet d & apos ; un recours auprès de l & apos ; assemblée , et
les règle de l & apos ; industrie de l & apos ; acier ont été <unk> le 18 décembre 1996 .
outre le problème de l & apos ; <unk> d & apos ; un mélange de <unk> , ce que je sais depuis mon <unk> concernant le <unk> , il est nécessaire d & apos ; utiliser aussi des moteur normal d & apos ; <unk> des produit de <unk> propre conformément à <unk> 5 à 6 pour l & apos ; élimination de l & apos ; oxyde d & apos ; <unk> .
de plus , si nous voulons sérieusement leur valeur à l & apos ; étranger , nous devon garantir une protection accrue des pays tiers .
je pense qu & apos ; il existe de nombreux point positif dans ces rapport concernant la façon de renforcer l & apos ; impact global de l & apos ; union européen dans le monde , en accord avec nos valeur , conformément à nos intérêt .
il s & apos ; agira d & apos ; un processus difficile , avec de nombreux problème , mai nous devon nous assurer que la Turquie poursuive son processus de réforme .
<unk> avec l & apos ; <unk> pour examiner le problème de l & apos ; hygiène et des mouvement d & apos ; animal de compagnie dans lequel les animal sont traité dans une marchandise qui est le principal facteur de la propagation du <unk> ?
sa <unk> n & apos ; a toujours pas été <unk> en justice .
nous estimons qu & apos ; il faut que tous les projet d & apos ; aide soient informé par la dimension de l & apos ; égalité et que les femme soient représentés dans le gouvernement .
je me félicite particulièrement de la conférence qui va se tenir et , en effet , nous pouvons être très fiers des norme de nos produit alimentaires en Europe - je suis tout à fait d & apos ; accord avec vous .
c & apos ; est la question <unk> .
je suis évidemment d & apos ; accord avec bon nombre d & apos ; élément qui ont été dites , mai je tien à <unk> le débat d & apos ; une certaine façon pour l & apos ; avenir .
nous pouvons y parvenir par une amélioration de la présentation et de la transparence du budget .
avec l & apos ; accord SWIFT et le programme de Stockholm , en particulier le programme de Stockholm , & quot ; la personne transparente & quot ; devient de plus en plus une réalité .
cette <unk> <unk> n & apos ; a en effet pas <unk> .
je pense que la présidence irlandais a du mal à vouloir agir en faveur des droit de l ’ homme en tant que président de sa présidence .
cela nécessite une <unk> publique , et , comme le parlement l & apos ; a déjà demandé à plusieurs reprise , une responsabilité exclusivement incombe aux institution de l & apos ; union .
pour conclure , je dirai que je pense que le rapport que le rapporteur a rédigé est bon , et que nous devrions , une foi de plus , remercier les nombreux d & apos ; entre eux .
beaucoup a été fait , Monsieur le commissaire , mai il reste encore beaucoup à faire , et j & apos ; espère que le mécanisme de contrôle que vous avez accepté <unk> certain point négatif qui restent <unk> .
c & apos ; est un bon exemple pour tous les pays qui ont l & apos ; intention de rejoindre l & apos ; union européen .
toutefois , je pense que nous devon nous rendre compte que , malgré le fait que le parlement est <unk> , une grand partie du grand public en Europe a été <unk> à ces question à la suite des élection en Italie .
je suis donc tout à fait d & apos ; accord avec M. <unk> , car le règlement proposé vise à simplifier de manière significative la législation <unk> dans le domaine de la sécurité des véhicule à moteur et de la <unk> , avec un conseil et le
la <unk> se trouve sur la marche en Europe , et les classe politique semblent souvent être en <unk> dans une certaine mesure quand il s & apos ; agit de ces question .
la directive que nous adopterons demain est certainement une innovation majeure pour notre Europe , pour l & apos ; Europe que nous voulons tous .
à mon avis , l & apos ; inde a montré un degré de flexibilité élevé durant ces dernier temps , et c & apos ; est pourquoi nous attendons de la même manière que le Pakistan , puisqu & apos ; il existe des lien étroit qui nous séparent les deux pays .
Monsieur le président , j & apos ; ai été un partisan de la <unk> et du règlement des différend pendant des année .
nos programme d & apos ; investissement sont à la <unk> des États-Unis et du japon .
j & apos ; ai élaboré un rapport et j & apos ; invite mes collègue à examiner sur internet la question de l & apos ; internet .
son rôle est d & apos ; une part , d & apos ; assurer la fourniture de <unk> professionnel aux population concernées dans le secteur du charbon et , d & apos ; autre part , de garantir une transition progressive à des source d & apos ; énergie propre .
puis-je lui demander de faire en fait un contact avec la <unk> de Londres et des transport pour Londres pourquoi ces autobus ont un accident de 75 pourcent plus <unk> que d & apos ; autres bus et d & apos ; examiner si ces directive sont appliquées correctement au Royaume-Uni , et notamment à Londres ?
pourriez-vous , s & apos ; il vous plaît , confirmer si la commission <unk> par des exemple en la matière et , si tel est le cas , on peut s & apos ; attendre à certaines proposition concrètes de la commission sur cette question également ?
nous estimons que le rapport contient à la foi des point positif et négatif .
le conseil européen a constitué l & apos ; emploi au cœur de son agenda .
7 .
ces trois manière d & apos ; obtenir un <unk> devraient s & apos ; avérer assez appropriées .
je suggère donc que la séance soit suspendue pendant moins de 10 minute , jusqu & apos ; à neuf heure , c & apos ; est-à-dire le ministre est arrivée à ce parlement .
malheureusement , les autorité douanier n & apos ; ont pas suffisamment de ressource pour effectuer des contrôle de frontière suffisantes .
tous les état membre concernés ont demandé une augmentation de la fourniture de la région .
nous avons également besoin du secteur public et , en effet , du secteur privé , qui est , je crois , le moteur de la croissance de l & apos ; économie , de travailler ensemble dans un esprit de partenariat .
dans le cas contraire , il faudra parler au bout du compte , mai il ne s & apos ; agit pas d & apos ; intérêt pour les homme
ces proposition ont été approuvées à une large majorité au sein de la commission du contrôle budgétaire , y compris par le fait que les agent <unk> dans les état membre soient <unk> par le parlement lui-même et deviennent ainsi davantage de professionnel .
je suis tout particulièrement heureux car ce sont des élément que nous soulignons également dans le rapport et il est des preuve d & apos ; une approche moderne qui considère les intérêt des patient et des consommateur , mai aussi ceux de l & apos ; industrie elle-même .
à ma déception , je dois constater que le parlement n ’ a rien appris de la leçon du double « non » .
Monsieur le président en exercice du conseil , nous vous souhaitons vous remercier pour votre rapport très constructif et complet .
je voudrais également remercier Mme <unk> d & apos ; avoir fait un excellent travail au sein de la commission de la culture et de l & apos ; éducation dans le domaine des question <unk> .
indépendamment de cette courte interruption temporaire , le conseil a clairement déclaré qu & apos ; il était encore engagé à mettre en uvre le mandat en vertu de la résolution du conseil de sécurité des nation unies , notamment le mandat humanitaire .
tout simplement .
<unk> - et c & apos ; est un fonctionnaire - a proposé l & apos ; organisation d & apos ; opération de rapatriement <unk> et par le biais du financement direct par des donateur , <unk> ainsi la communauté internationale et <unk> au rang de simple observateur .
pour répondre à Mme <unk> , je pense qu & apos ; il reste encore beaucoup à faire .
néanmoins , nous somme d ’ avis que dans le climat actuel des relation , les perspective d ’ évolution sont mieux à présent qu ’ en vertu de la politique précédente du conseil , qui nous mène dans une voie d ’ issue , comme le fut le cas , la politique qui a pour but d ’ insister sur des sanction et un <unk> .
les proposition ont ensuite été adopté par le conseil des ministre en juillet 1996 .
en effet , si nous n & apos ; <unk> pas la stratégie de Lisbonne avant la stratégie de Lisbonne pour la relance de l & apos ; Europe , nous pouvons nous demander ce que le secteur
il s & apos ; agit d & apos ; une bonne description de la proposition actuelle du conseil .
tout d & apos ; abord , les proposition relative aux disposition juridiques devront évidemment tenir compte de l & apos ; obligation internationale .
en cas de litige interinstitutionnel , je crains que nous ne soyons capables de nous retrouver dans une impasse .
lorsque nous parlons de racisme , nous pensons généralement aux réfugié et aux immigré , qui <unk> souvent l & apos ; objectif du racisme .
Monsieur le président , l & apos ; excellent rapport de M. van den <unk> me <unk> sur deux point .
( le président retire la parole à l & apos ; orateur )
il est essentiel que la <unk> de la politique dans la violence <unk> puisse être rapidement <unk> , l & apos ; état de droit doit être envisagé et se montrer efficacement à la police <unk> .
je suis tout à fait persuadé que le conseil de florence ne <unk> pas de <unk> en cas de maladie de la vache folle , mai qu & apos ; il créera un signe d & apos ; espoir que le dialogue social , l & apos ; <unk> de vos proposition , le pacte de confiance , l & apos ; instauration de <unk> qui <unk> la confiance du public dans l & apos ; idée européen .
mai aujourd & apos ; hui , ce n & apos ; est pas le moment de parler combien de progrès ont été accompli pour résoudre le problème de Kaliningrad ou de <unk> quoi que ce soit .
où est l & apos ; <unk> ?
<unk> par rapport à l & apos ; OTAN est la solution alternative moderne à un état <unk> .
nous devrions par exemple nous pencher sur le cas de <unk> partie de l & apos ; union européen .
lorsque les garantie de l & apos ; UE concernant la banque européen d & apos ; investissement sont <unk> et <unk> de plus de pays qu & apos ; avant , c & apos ; est l & apos ; avis du parlement européen selon lequel les décision doivent entrer dans la procédure de codécision et , par ailleurs , relevant du parlement européen , et pas seulement du conseil .
il est donc urgent , Monsieur et Monsieur , que cette initiative , dont nous avons débattu pendant plusieurs moi , soit devenue réalité dès que possible .
nous souhaitons toutefois mettre l & apos ; accent sur le cadre juridique des élection , ainsi que la liberté des média et des condition dans lesquelles la campagne des différent parti politique doit être <unk> .
( la séance est levée à <unk> )
c & apos ; est là qu & apos ; ils <unk> la sécurité face aux menace !
dans le même temps , vous n & apos ; êtes pas parvenu à traiter les règle d & apos ; appel d & apos ; offre européen qui <unk> les petit
cette faux promesse , qui est vendu à l & apos ; argent pour les parent .
nous proposons la mise en place d & apos ; un comité consultatif pour la politique , comme ce que l & apos ; on appelle dans les domaine <unk> , pour qu & apos ; on <unk> à ce que l & apos ; on peut <unk>
cela signifie que nous somme déjà lié à la législation internationale en matière de protection des enfant contre le travail , le trafic , la violence et bien d & apos ; autres forme d & apos ; ingérence dans la vie des enfant .
pour ceux qui n & apos ; ont rien appris de la manière dont la police turc <unk> des femme <unk> pacifique , ce rapport <unk> exactement le bon moment .
toutefois , je pense que nous avons du chemin à parcourir ce qui est nécessaire ; il est urgent de revoir notre politique au Bangladesh , non l & apos ; exclusion de sanction et certainement l & apos ; <unk> des avertissement pour <unk> et l & apos ; inde à résister dans les affaire intérieures du Bangladesh .
dans certaines région , une augmentation rapide de divers type de cancer a été observée .
est-il vrai qu & apos ; un pays aussi important que l & apos ; Allemagne ait refusé de participer au projet pilote qui a déjà été simplifié ?
je rejette également l & apos ; affirmation absolument <unk> de l & apos ; absence de crédibilité de l & apos ; Europe , qui est contraint de guider la <unk> tactique de notre & quot ; <unk> tactique & quot ; : quels que soient les problème spécifiques qu & apos ; elle pourrait avoir , l & apos ; Europe n & apos ; est pas le soudan , ni la république populaire de chine , ni la Corée du nord ou la Corée du nord .
toutefois , elle ne doit pas s & apos ; occuper de politique fiscales , qui sont et doivent rester une question nationale .
au cour de cette même période , un autre 800 800 personne a été <unk> et je crois qu & apos ; il est désormais temps , Monsieur la président , que ce parlement nous a affaire à ce problème très fondamental qui devrait nous rendre dans tous et qui requiert l & apos ; action du parlement .
il ne faut pas attendre , car il faut que ces fonctionne grâce à une nouvelle législation en vigueur .
venant d ’ Irlande du nord , où nous , <unk> , avons connu une grand partie de ce phénomène dans notre histoire , une personne au cœur des victime des événement tragiques de ce matin .
Monsieur et Monsieur , nous passons maintenant au vote .
en échange , la Russie voudra soutenir l & apos ; UE dans son <unk> en faveur de l & apos ; adhésion à l & apos ; OMC , où de nombreux problème non résolus , par le double prix de l & apos ; exportation de gaz à effet de <unk> et d & apos ; discriminatoire qui <unk> aux frai de transport
les pêcheur disent que ce sont des <unk> .
pour l & apos ; heure , nous devon attendre les différent état membre d & apos ; envoyer leurs liste .
en fait , ce n & apos ; est plus une simple question , comme c & apos ; est le cas en 1995 , le rétablissement de l & apos ; équilibre avec l & apos ; Europe de l & apos ; est , mai aussi de prêt pour l & apos ; élargissement
l & apos ; amendement à mettre en place au vote séparément est donc le suivant : 71 , 73 , 73 , 113 , 121 , <unk> , à 121 , <unk> , <unk> et <unk> .
accord CE / inde concernant certain aspect des service de l & apos ; air (
c & apos ; est pourquoi je soutien entièrement le rapport de Mme <unk> .
dans ce contexte , nous devrions nous rappeler qu & apos ; une grand industrie du tourisme en Europe se <unk> sur un niveau de prospérité générale , et qu & apos ; il n & apos ; y a que peu de chose à faire avec une
le règlement financier ou la réponse aux exigence du parlement que la procédure législative et budgétaire est mise à jour à jour de deux exemple clair : la coopération interinstitutionnelle est encore satisfaisante .
pour les économie nationale des nouveau état membre disposant de faible niveau de développement économique , la politique de cohésion crée le potentiel de bénéfice pour les état développé plus rapidement .
plutôt que de présenter des proposition , il faut que les demande de retour soient <unk> et que nous devon savoir , par exemple , que les autres pays développé fassent un système de protection pour les agriculteur de l & apos ; union européen .
dans ce contexte aussi , <unk> notre attention sur la réforme de l & apos ; union européen , réforme nécessaire pour permettre l & apos ; élargissement .
Mme <unk> a fourni un excellent travail en s & apos ; <unk> à ce sujet , avec la commission de l & apos ; environnement , de la santé publique et de la protection des consommateur , pour examiner les moyen de trouver un compromis .
c & apos ; est notamment vrai pour les relation entre le parlement européen et la commission européen , car nous savon que la cause de l & apos ; intégration européen n & apos ; a été avancée que lorsqu & apos ; il y a eu cet esprit de coopération entre nos institution .
quelle est l & apos ; alternative à l & apos ; engagement <unk> que nous avons pris ?
lors de notre débat sur le rapport von Wogau , nous avons un sujet extrêmement sensible à traiter .
Monsieur la président , les média <unk> déjà la mobilisation d & apos ; un tiers sou la guerre contre le terrorisme .
je voudrais remercier le rapporteur , M. Vidal-Quadras Roca , pour son approche <unk> et ses effort en vue de parvenir à un accord sur une question si sensible pour nos concitoyen .
au vu de la déclaration de la cour des compte , il a obtenu une assurance raisonnable que les compte annuels pour l & apos ; exercice 2009 sont fiables et que les transaction sous-jacentes sont légales et régulière , j & apos ; ai voté en faveur de l & apos ; octroi de la décharge sur l & apos ; exécution du budget de l & apos ; exercice 2009 .
j & apos ; ai écouté M. le commissaire <unk> et je me félicite d & apos ; avoir ouvert les arme que vous avez l & apos ; intention d & apos ; aller de l & apos ; avant et de connaître les effet que la catastrophe a <unk> en France et en Allemagne
il est vrai que nous les <unk> en <unk> des seringue et des meilleur <unk> d ’ utilisateur , mai que la destruction continue .
il s & apos ; agit d & apos ; objectif qui permettront au programme de donner plus de valeur ajoutée européen .
nous avons assisté à la lutte pour préserver les service public quotidiennement .
ils ne acceptent pas le <unk> , la crainte de l & apos ; Europe .
<unk> a raison lorsqu & apos ; il dit : & quot ; les danger ne <unk> que ceux qui ne réagissent pas dans la vie & quot ; . & quot ;
je ne pense pas qu & apos ; aucun d & apos ; entre nous ne puisse aller trop loin en <unk> nos préoccupation quant au traitement et au transport de déchet toxique , en particulier en matière de <unk> .
l & apos ; UE ne peut s & apos ; occuper de tout et la commission ne peut remplir les tâche qui ont été <unk> par les état membre , comme la dernier commission l & apos ; a clairement démontré .
il a quelque chose à condamner , son autorité .
je demande à la commission d & apos ; accepter ces proposition .
la commission de la pêche et du parlement se sont toujours d & apos ; avis que nous devrions soutenir ensemble l & apos ; union européen dans ce conflit avec la Norvège .
Monsieur et Monsieur , toute cette discussion portant sur des limite est une matière à la société .
le dernier point que je voudrais faire est que notre vrai problème réside dans le grand nombre de candidat .
les <unk> nous ont rappelé ce fait il y a une semaine à Bruxelles .
premièrement , avec l & apos ; euro , les crise et les trouble de l & apos ; économie vont se <unk> plus rapidement sur le marché des capital , et les risque pour l & apos ; Europe d & apos ; avoir une
dans de nombreux cas , les état membre ont de l & apos ; obligation qui n & apos ; est pas une dette , mai qui , en fait , <unk> la dette d & apos ; une façon ou d &
l & apos ; ordre du jour appelle la déclaration de la commission sur l & apos ; <unk> pétrolier à la côte français .
( DA ) Monsieur le président , de nombreuses chose de sensée ont été formulées au cour du débat de ce matin , mai je pense que nous devon envisager un peu plus pour l & apos ; avenir .
et qui n & apos ; est pas favorable à la sécurité , à la liberté et à la justice ?
heure des question ( conseil )
le rapport affirme beaucoup du rôle que l & apos ; union européen doit jouer dans toutes sorte de conflit dans la région , mai rien de relation avec les États-Unis .
si la mondialisation offre de nouvelle opportunité , elle doit intégrer la mondialisation des droit de l & apos ; homme de tous les peuple , la mondialisation de l & apos ; égalité des chance .
en outre , ces dernier attaque <unk> contre certain état membre ont rendu difficile cette dernier à <unk> les marché financier internationaux , ce qui <unk> quasiment la stabilité de l & apos ; ensemble de la zone euro .
vous pouvez mettre tous vos commentaire sur le suivi de votre <unk> , car ces véhicule <unk> bien entendu de manière à s & apos ; assurer qu & apos ; ils sont des type adéquats ; faute de quoi , ils ne seront jamais adopté .
le fait que l & apos ; accès aux donnée se limite à une foi de plus , c & apos ; est qu & apos ; il ne peut pas être
nous pensons donc qu & apos ; il est opportun , et nous nous réjouissons , de la proposition de la commission , qui modifie et mise à jour de celles qui sont en vigueur jusqu & apos ; à présent .
la commission européen doit continuer à aider le gouvernement tchèque à minimiser l & apos ; impact social de l & apos ; acquis communautaire si possible .
ce serait également une bonne chose si la Slovénie , la Lettonie et la Lituanie auraient pu être <unk> dans leur <unk> .
le péage est une question <unk> .
notre seul objectif est de s & apos ; attaquer à la pollution aux source , et d & apos ; introduire des mesure pour prévenir la pollution avant qu & apos
depuis que le mandat d & apos ; arrêt européen a démontré la nécessité de protéger nos citoyen dans toute l & apos ; union européen , et nous avons également les outil permettant de garantir cette protection , nous devon aussi avoir le courage de l & apos ; utiliser .
mai la commission a <unk> avec fermeté l & apos ; amendement <unk> , qui a été <unk> en plénière .
le parlement veut promouvoir cela par le biais des facilité de garantie des PME et créer davantage d & apos ; emploi .
peut-être devrions-nous également envisager une augmentation progressive de cette coopération , qui , si sa mise en œuvre est soumise à des contrôle rigoureux de qualité , pourrait devenir une forme de coopération et d & apos ; aide au développement .
( l & apos ; orateur accepte de répondre à une question & quot ; carton bleu & quot ; ( article 149 , paragraphe 8 , du
dans de nombreux cas , les règle de l & apos ; OMC et le <unk> ont été partiellement ou n & apos ; ont pas porté préjudice aux industrie communautaires .
aujourd & apos ; hui , l & apos ; heure est venue d & apos ; apporter notre contribution au débat sou la forme de pensée qui ont été <unk> des quatre dernier année .
- Monsieur le président , Monsieur le commissaire , je voudrais tout d ’ abord adresser mes félicitation très chaleureusement au rapporteur .
plutôt que de réagir aux problème en <unk> un nouveau <unk> , certain de ces procédure de passation et de sélection devraient faire face aux pays eux-mêmes .
il est regrettable que les nouvelle nouvelle d & apos ; entre le Pakistan aient été aussi <unk> , presque tous les jour .
c & apos ; est l & apos ; une des manière pour lesquelles certain état d & apos ; Europe - l & apos ; Italie , par exemple - continuent à gérer une large partie de l & apos ; économie des pays et à prévenir des phénomène dans ces secteur - les télécommunication et l & apos ; énergie , par exemple , des entreprise compétitives et des marché compétitives par rapport à la concurrence internationale .
ne pouvez-vous pas voir les danger de cette <unk> ?
par conséquent , la commission a adopté , en 1993 , une recommandation sur le traitement fiscal des revenu de la population .
ce n & apos ; est qu & apos ; une première phase d & apos ; accord , et c & apos ; est le résultat de nombreuses année de négociation bilatérale , pendant laquelle les États-Unis <unk> et <unk> des autorisation spécifiques en matière de pratique <unk> , de certification et d & apos ; étiquetage , totalement & quot ; pour la liberté & quot ; .
tant que l & apos ; union européen n & apos ; adopte pas rapidement des mesure décisive , les perte de crédibilité qu & apos ; elle aurait pu avoir des
les action d & apos ; <unk> sont toujours de nombreux facteur moins chère qu & apos ; après la catastrophe .
il n & apos ; y a pas d & apos ; absence de créativité en ce qui concerne le Moyen-Orient .
certain état membre disposent déjà d & apos ; une réglementation extrêmement bonne , qui pourrait même être affaiblie par cette directive .
cela a eu les conséquence <unk> que , même à ce stade , de nombreuses espèce de pêche <unk> gravement en danger , et que dans de nombreux pays en développement , la mer est aussi vide pour l & apos ; Europe , ou par des bateau européen .
c & apos ; est pourquoi nous vous demandons de ne pas voter aujourd & apos ; hui , mai , en faisant référence au problème en commission , de nous donner l & apos ; occasion de mettre une question d & apos ; urgence au conseil - qui pourrait s & apos ; <unk> - sur la façon dont il est question de s & apos ; engager dans cette procédure .
quand on s & apos ; <unk> tant ici en matière de santé et de sécurité , comment pouvons-nous faire quelque chose qui <unk> ?
je suis très reconnaissant envers le rapporteur pour cet important texte et j & apos ; espère que la commission et le conseil <unk> à sa demande .
nous ne pouvons plus négocier puisque nous avons l & apos ; habitude - d & apos ; une manière très technique , souvent avec un très grand nombre de question <unk> et , aujourd & apos ; hui , l & apos ; établissement de priorité politique claire et la prise de décision politique constituent l & apos ; ordre du jour .
c & apos ; est une très bonne chose . si vous voulez vraiment dire ce que vous venez de dire , alors vous pouvez encore devenir un <unk> de mine .
nous devon éviter une politique à deux vitesse au moyen de laquelle toute personne qui soit en sécurité peut choisir de se faire les meilleur soin .
les quatre rapport de comitologie que le parlement européen a demandé d & apos ; adopter aujourd & apos ; hui en plénière visent à assurer des procédure transparentes , rapide et efficaces .
nous devrions également envisager l & apos ; engagement international de lutter contre le changement climatique .
que <unk> jusqu & apos ; à présent en terme d & apos ; aide ?
tout d & apos ; abord , nous nous engageons dans un processus - et j & apos ; aimerais qu & apos ; un concept que Michel Barnier a utilisé durant l & apos ; audition - un processus de constitution .
permettez-moi de vous faire part de quelques fait concernant la dernier force des relation commerciale avec la chine .
mai il existe une différence entre les action entreprise précisément afin de sauver le processus de paix ou de prendre des mesure terroriste afin de la <unk> .
Monsieur le commissaire , je pense qu & apos ; il est possible d & apos ; élaborer une proposition pratique <unk> par tous les intervenant .
nous voulons convaincre les citoyen d & apos ; Europe de passer des source d & apos ; énergie qui nature <unk> chaque jour , ce qui n & apos ; implique aucune rupture environnementale ou le changement climatique et qui contribue de manière positive à réduire les émission de CO2 .
merci beaucoup , Monsieur la président , et félicitation .
ce phénomène peut être observé , par exemple , dans les nouveau état membre , où l & apos ; ampleur des défi à relever est énorme .
le débat est clos .
la commission elle-même s & apos ; est engagé à informer le plaignant lorsque nous <unk> d & apos ; une plainte sans intervention .
et je tien à vous dire que cette date , cette <unk> , est probablement l & apos ; <unk> la plus importante à laquelle j & apos ; ai eu l & apos ; honneur de participer .
bien sûr , cet effort <unk> de 18 minute , merci , dieu !
ces appel d & apos ; offre s & apos ; <unk> à tous les état membre et aux pays en voie de développement , tous les pays en voie de développement et tous les pays développé , pour des condition qu & apos ; ils sont <unk> par des pays tiers et approuvées par les
enfin , même si M. Sarkozy s & apos ; est <unk> , je tien à le remercier pour son énergie , son engagement envers l & apos ; UE et ses effort en vue de trouver des solution aux problème difficiles .
textile ( débat )
( NL ) Je suis très heureux de pouvoir m & apos ; exprimer sur la procédure de <unk> .
il s & apos ; agit aussi d & apos ; intégrer la directive sur les service et le libre-échange que notre groupe s & apos ; est
je partage pleinement l & apos ; objectif du programme Marco polo , et l & apos ; avis du rapporteur sur la façon de réduire l & apos ; <unk> sur la route et d & apos ; améliorer la performance environnementale du système de transport mondial .
enfin , je voudrais dire que nous avons effectivement l & apos ; intention de présenter une proposition législative à la fin de l & apos ; année pour voir comment nous pouvons adopter une approche plus <unk> par rapport à la façon dont nous <unk> et réagir aux catastrophe dans toute l & apos ; Europe .
un professionnel <unk> comme M. <unk> devrait le comprendre , il n & apos ; est pas difficile , il devrait l & apos ; accepter .
je pense qu & apos ; il y a des élément commun .
Monsieur le commissaire , Monsieur et Monsieur , le droit libéral de la Lettonie a permis à personne de témoigner de leur <unk> aux pays <unk> et aux valeur démocratiques occidental .
il convient également de souligner que le vote du parlement européen concernant le rapport <unk> ne changera en rien la situation particulière de mon pays , qui doit affronter différent système juridiques .
le parlement s & apos ; <unk> certainement à le faire , mai sans renoncer à ses exigence fondamentales concernant la simplification des procédure de comité et la nécessité de veiller à ce que les mesure de mise en œuvre soient contrôlées par les deux branche de la législature d & apos ; une manière équilibrée et efficace .
je voudrais la remercier pour sa coopération prête et remercier également la commission et la présidence autrichien .
mai il y a aussi des initiative parallèle qui ont été prise suite à la <unk> qui mérite notre accord .
et , bien sûr , notre objectif est de travailler avec tous les état membre et d & apos ; échanger les meilleur pratique pour que certain pays puissent changer de cap qui soient déjà en cour .
j & apos ; appelle le gouvernement fédéral de <unk> pour garantir l & apos ; égalité des droit à tous les citoyen , pour lutter contre le problème du contrôle des terre <unk> , l & apos ; accès aux ressource , la pauvreté , ainsi que contre le changement climatique .
oui , ils prennent des décision difficiles , mai ces décision <unk> l & apos ; avenir ou l & apos ; échec de la zone euro .
certes , des considération très prudent seront certainement nécessaire , car les autorité actuelles et les futures autorité européen <unk> très différentes d & apos ; une manière plus approfondie , et on a probablement besoin d & apos ; une réflexion plus approfondie .
le fond de cohésion a été l & apos ; un des exemple <unk> de cette solidarité et de l & apos ; action et de ce qu & apos ; il
parce que la plupart des forêt sont <unk> par des décharge qui relèvent d & apos ; une longue <unk> , la responsabilité de l & apos ; air et du climat est mondiale et européen .
cet accord <unk> alors une annexe à REACH .
il semble néanmoins très difficile que la commission prenne en compte ces amendement dans cette proposition , étant donné qu & apos ; elle touche le champ d & apos ; application des proposition de la commission qui , bien entendu , se limite dans cette proposition de mise à jour du texte actuel du règlement .
en ce qui concerne la question du principe , aucun membre de cette assemblée n & apos ; a certainement aucun respect pour lui ou s & apos ; ils se <unk> qu & apos ; ils ne devraient pas être <unk> comme un salaire approprié à l & apos ; échelon commun à chacun d & apos ; entre nous .
comme je l & apos ; ai dit précédemment , l & apos ; économie mondiale est toujours extrêmement dynamique et grâce à celle-ci il y a toujours un excédent commercial dans le secteur extérieur de notre économie , comme le démontre les dernier statistique publiées par <unk> .
Monsieur Karas a dit que cet aspect est <unk> <unk> , il ne s & apos ; agit que d & apos ; un pas dans la bonne direction et , bien sûr , qu & apos ; il a raison dans mon intervention d & apos ;
nous soutenons donc l & apos ; existence de relation entre ce parlement et le parlement <unk> par le biais de la délégation de nos institution et aussi la nécessité d & apos ; ouvrir un bureau d & apos ; information de Taïwan à Taïwan .
l ’ article 17 demande , dans son article 17 , que la commission <unk> de présenter des proposition d ’ ici la fin 2007 , afin de limiter immédiatement le recours à des <unk> dentaire .
comme d & apos ; autres question , nous vivons des évolution permanente et de manière croissante de la part turc en ce qui concerne ces question .
je vous invite à ne pas <unk> l & apos ; OTAN au commerce pour des aspiration militaire aussi <unk> par un certain nombre d & apos ; état membre de l
enfin , je suis heureux que nous ayons une section du rapport concernant les droit des personne handicapé .
il s & apos ; agit d & apos ; un tableau qui <unk> que le gouvernement vote alors par les citoyen de la maison .
Monsieur le président , je dois dire que je ne peux m & apos ; empêcher d & apos ; être quelque peu <unk> par la suggestion de M. Valéry Giscard d & apos ; Estaing .
une question qui a été soulevée lors du débat était celle de savoir comment nous pouvons enregistrer le registre .
les groupe concernés sont <unk> , avec des réseau couvrant un grand nombre de pays et ils ont gagné de l & apos ; argent de leurs activité .
j & apos ; ai entendu des voix de main de différent côté de cette assemblée la question de la base juridique dont je ne pense qu & apos ; une tactique de certain député , question portant sur les subvention en faveur du tabac en Grèce , etc . Il est clair que c & apos ; est le moment de la vérité et que nous devon compter .
notre objectif commun est , bien sûr , d & apos ; améliorer la compétitivité de nos économie dans la région de la mer Baltique , en tenant compte de la promotion des petit et moyenne entreprise et d & apos ; une politique énergétique commune qui tienne compte des énergie renouvelables .
c & apos ; est l & apos ; importance de cette proposition de règlement , qui vise à mettre à jour et à adapter les statistique du transport ferroviaire afin de pouvoir assurer une meilleur surveillance et une analyse plus précise des évolution dans le secteur , en tenant compte des mesure qui doivent être adopté par le paquet ferroviaire .
nous avons construit un cadre <unk> d & apos ; interaction de haut niveau lorsque nous <unk> régulièrement aux défi mondiaux auxquels nos concitoyen sont confrontés sans négliger les problème que nous ne <unk> pas d & apos ; un état d & apos ; entre eux .
en effet , l & apos ; OIT n & apos ; est pas sans raison que l & apos ; OIT recommande à l & apos ; <unk> semaine
quatrièmement , les paragraphe 30 demandent aux état membre de travailler dans le domaine du logement et des transport dans un domaine où nous pouvons considérablement améliorer notre efficacité énergétique et notre conservation de l & apos ; énergie .
je pense que cette directive , ainsi que la directive sur les service , nous <unk> une nouvelle étape de l & apos ; achèvement du marché commun et de la création d & apos ; emploi dans toute l & apos ; Europe , à condition que le pays d & apos ; origine respecte les règle d & apos ; origine .
cette redevance contribuerait à financer 90 pourcent des coût de ces installation .
à l & apos ; instar de l & apos ; orateur qui m & apos ; est précédé , je pense également que le cadre actuel pour la reconstruction de ces zone est trop rapide et <unk>
il est impératif de comprendre que l & apos ; union européen doit jouer un rôle de premier plan dans la réalisation de ses objectif et également en <unk> les état membre sur cette route .
il ne s & apos ; agit pas de quelles lettre des <unk> utilisés par les terroriste pour <unk> leurs atrocité .
parallèlement , il reste à <unk> comment nous allons diviser entre les état membre le nombre de vol qui <unk> actuellement avec des partenaire étranger , dans le cas où le nombre de vol est limité .
un contrôle politique efficace , des communication , des procédure et un bilan financier qui ne sont pas en place à <unk> , ne fonctionne pas et n & apos ; est tout simplement pas <unk> .
cette résolution , adopté par tous les groupe politique au sein de ce parlement , exprime clairement nos préoccupation , espoir et attente .
néanmoins , nous ne pouvons avoir de l & apos ; immigration à tout prix .
je suis donc d & apos ; accord avec le rapporteur pour dire qu & apos ; il faut améliorer les donnée entre le parlement , le conseil et la commission .
si les <unk> sont si désireux de donner le droit aux citoyen européen , ils devraient commencer par respecter leurs vote et , enfin , comprendre que & quot ; c & apos ; est & quot ; non & quot ; en français , en anglais , en anglais , en <unk> et en toute autre langue .
la libre circulation est ainsi assuré dans le territoire de 43 000 kilomètre de frontière extérieures et de plus de 7 000 kilomètre sur les frontière <unk> , couvrant 25 pays et 400 million de personne .
je salue le fait que le rapporteur Bowis pour une approche positive dans le livre blanc .
nous ne devon pas l & apos ; oublier .
hier , il y a d & apos ; autres déclaration importantes .
le gaz et le pétrole de l ’ Iran à la chine et à la Russie , le flux énergétique et les ressource dans lesquelles les entreprise européen ont investi depuis des décennie dans le capital de la recherche - tout cela a été <unk> pour des intérêt <unk> .
seuls les <unk> eux-mêmes et leur combat peuvent inverser cette politique et empêcher leur <unk> .
il y a des autobus qui sont accessibles .
l & apos ; exclusion de la santé et des service de soin de santé dans le champ d & apos ; application de la directive sur les service est
la coopération entre les état membre dans la lutte contre les pratique de publicité déloyales en ligne doit être renforcée , afin d & apos ; éviter que les conséquence du marché intérieur et les pratique commerciale déloyales .
ce conflit avec d & apos ; autres disposition contenues dans la directive et avec la décision du conseil relative à la procédure d & apos ; évaluation , qui prévoit l & apos ; utilisation des système d & apos ; assurance de qualité comme alternative à ces procédure .
l & apos ; accord autorise , et prévoit des disposition en la matière , de flexibilité et notre position à ce sujet continuent d & apos ; être ce que j & apos ; ai été dit pendant plusieurs semaine - tous les accord et aucun de l & apos ; accord .
l & apos ; élargissement ajoute des pression précises parce qu & apos ; il <unk> la réduction des prix agricoles dans la mesure où les dix pays de l & apos ; est <unk> , les dépense et les prix garanti ne <unk> pas de
en effet , ce que nous avons entendu , c & apos ; est <unk> .
il incombe donc aux gouvernement et aux scientifique de convaincre les producteur et les consommateur de la nécessité de changer .
en conséquence , l & apos ; <unk> ne cesse d & apos ; attendre que l & apos ; on <unk> de l & apos ; arme
en bref , elle peut devenir le <unk> de la capacité de l & apos ; Europe à travailler ensemble et à la <unk> .
pour contenir ce phénomène , le tabac doit pouvoir être en mesure de se substituer au <unk> des cigarette .
en ce qui concerne l & apos ; <unk> du <unk> , qui est <unk> de la division absolue et la <unk> totale des opinion ont été exprimées ici .
il serait également intolérable que la commission <unk> la directive relative au lait maternel des mère , car il y a aussi des problème .
nous avons également collaboré à la promotion de la démocratie et du <unk> de la société civil .
il est évident que le Kosovo <unk> en Serbie , non seulement parce que les kurde , <unk> 90 pourcent de la population , ne veulent pas y vivre là-bas , mai également parce que c & apos ; est également le soutien de plusieurs superpuissance , y compris les États-Unis d & apos ; Amérique et la Grande-Bretagne .
l & apos ; une de ces dernier remarque - que je soutien - est le défi de l & apos ; énergie proposée qui offre une alternative à l & apos ; énergie nucléaire .
encore plus de dangereux , c & apos ; est l & apos ; épidémie de violence présentée en tant qu & apos ; origine ethnique et religieux lorsqu & apos ; il s & apos ; agit clairement de motivation politique , violence qui menacent
je peux dire à présent , M. Sacrédeus , qu & apos ; il est important de renforcer le principe de protection que vous avez mentionné dans votre question .
c & apos ; est un phénomène qui ne peut être contrôlé par une seule mesure , mai qui demande une large gamme d & apos ; activité des état membre et de l & apos ; UE dans son ensemble .
Monsieur le président , ce parlement s & apos ; est vu <unk> les critique de la dictature Mugabe au Zimbabwe , pays qui , il y a 20 an , a été considéré comme un modèle de démocratie prospère et <unk> africain .
les don ne doivent pas et ne peuvent pas être comparés à d ’ autres tissu ou de sang .
la formation de votre commission est également une leçon de la démocratie européen , et une leçon que les citoyen de l & apos ; union européen respectent de près .
je suis personnellement consciente de l & apos ; explication que vous avez donnée aujourd & apos ; hui <unk> .
cet après-midi , l & apos ; arrestation de dirigeant d & apos ; association <unk> <unk> et son état de santé est encore un autre exemple qui justifie nos préoccupation concernant les droit de l & apos ; homme en Indonésie , et la condamnation de M. <unk> et du fait qu & apos ; il a été arrêté en tant que membre de l & apos ; organisation internationale du travail pour les droit de l & apos ; union en Indonésie .
j & apos ; espère que la commission , lors de la préparation de ses livre vert sur le rôle des bibliothèque dans la société de l & apos ; information , <unk> les opinion exprimées dans ce rapport et qu & apos ; elle les prend en considération pour promouvoir une société d & apos ; information démocratique pour nos concitoyen .
nous devon fixer le plafond des aide aux exploitation agricoles plus importantes .
néanmoins , nous devon faire la différence entre les action violent des petit minorité qui agissent comme <unk> et , avec une attitude <unk> et violent , qui visent à <unk> la chose que nous travaillons .
aujourd & apos ; hui , nous <unk> en Amérique latin un régression des socialiste et en oppression .
la raison en est que le problème se développe toujours et que l & apos ; union européen ne montre pas suffisamment de détermination .
ce sont autant de signe positif qui , je n & apos ; en doute pas , s & apos ; <unk> d & apos ; un équilibre parfait entre les réforme que vous <unk> et les valeur européen que chacun d & apos ; entre nous défend .
ce qui se passe pour le moment , c & apos ; est un grand témoignage de M. <unk> .
l & apos ; éducation et les système de formation doivent être adaptés de manière continue et mise à jour en accord avec les besoin du marché , qui évolue et évolution d & apos ; une manière <unk> et dynamique .
aujourd & apos ; hui , certain amendement que vous avez déposés , M. Stevenson , l & apos ; une d & apos ; entre Mme McGuinness , qui proposent que le système soit <unk> volontaire .
par écrit . - ( EN ) En faveur du rapport .
comme notre collègue Kinnock l & apos ; a dit hier à l & apos ; encontre d & apos ; un principe clé de la directive , à savoir le <unk>
son auteur étant absent , la question no 8 de Mme <unk> est caduque .
