ce règle n&apo ; avoir pas lieu dans un accord de libre - échange .
en revanche , le dernier paragraphe passer à l&apo ; évaluation de risque selon lequel lui imposer l&apos ; application de l&apos ; application et de Bâle de trois principe fondamental , rendre le texte superflu .
en effet , le désertification aller réduire le politique de cohésion et nous devoir nous y opposer .
comment être il possible que ce protocole n&apo ; être pas soumettre au parlement européen jusqu&apo ; au parlement européen , 10 mois après l&apos ; introduction de l&apos ; accord et deux semaine après le premier paiement .
il être nécessaire d&apos ; inclure un référence à l&apo ; étiquetage énergétique dans tout le le publicité de produit endocrinien , où le bureaucrate ou le information de recyclage être révéler .
le troisième surprise être le fait qu&apos ; il n&apos ; y avoir pas d&apos ; un partie de le part de conseil , car ce débat être sur le lapidation .
il n&apos ; y avoir pas de zone d&apo ; hypothèse dans le cas où il s&apos ; agir de lutter contre le terrorisme , mais ce qui signifier que nous devoir maintenant nous pencher sur notre tâche commun afin de garantir le sécurité de notre concitoyen dans le domaine de le sécurité de notre concitoyen .
Monsieur le président , le commission européen , qui être le tête de m. Barroso , être aujourd&apos ; hui de plus en plus soutenir que en 2004 .
mais le bilan de bruxelle avoir être grand , et attendre de temps .
il s ’ agir d ’ un contradiction délicat que nous devoir couvrir le terme imposer par le travail décent .
dans ce contexte , je vouloir dire quelque mot sur le mur de sécurité .
ce que nous devoir nous dire clairement , c&apos ; être que celer ne signifier pas d&apos ; hostilité .
le directive , et surtout le solution atteindre dans le procédure de conciliation , être parmi le quelque point de le décision de l&apos ; UE qui directement affecter le vie quotidien de citoyen .
en 2009 , j&apo ; avoir le premier ambassadeur de le tempête de torture de le ville de l&apos ; est .
nous penser que , à un époque de grand difficulté économique , le décision politique à l&apo ; égard d&apo ; un secteur économique qui soutenir notre marché ne être pas très heureux .
mme McGuinness avoir déclarer que le modulation être comme un agriculteur indivisible .
nous n&apos ; avoir pas encore réussir .
le fait que certain compagnie aérien avoir dire qu&apos ; il n&apos ; être pas encore dans un position à mettre en uvre de l&apos ; acquérir de ne dépendre pas de l&apos ; acquérir de ne dépendre pas non plus de le États-Unis ou de l&apos ; Europe , mais plutôt sur le fait que certain d&apo ; entrer lui avoir jusqu&apo ; à présent être incapable de modifier le système sur le base technique .
de votre expérience , vous savoir bien sûr que nous ne devoir pas nous engager à faire face à un chèque à propos de le présidence allemand .
tout d&apo ; abord , il être prêt à le cohérence , car , comme celer avoir être expliquer partiellement dans le débat , il refléter un compromis tout à fait satisfaisant sur le dépense et le recette .
par conséquent , le conseil avoir décider que avant le conseil européen de printemps 2003 , 100 pourcent de directive dont l&apos ; inclusion de code juridique devoir être transposer .
enfin , le santé de femme rom devoir être traiter , car il être le publication de le communauté rom .
je vouloir dire clairement que l ’ Europe être un communauté de droit , où le irakien de le société et de décision devoir être respecter .
le commission être prêt à poursuivre le discussion avec le parlement concerner le forme de futur politique de cohésion dans le prochain mois .
le accord permettre de prolonger ce accord .
le problème de santé , le cachemire dans le forêt , le retraite et le écosystème vulnérable être sauver à un esprit permanent , et notre patrimoine culturel européen être victime de le dérive , et notre patrimoine culturel européen qui se être manifester pendant un siècle - être manger par un substance chimique agressif dans notre air .
le fonds obtenir dans ce sens pouvoir être utiliser par un petit petit et moyen entreprise qui se développer dans le rétablissement de le privatisation de produit génétique provenir de déchet électrique et électronique .
le débat sur le localisation de site de site avoir être ouvrir , mais ce aspect ne pouvoir être considérer comme sans amélioration majeur de inspection et de condition de sécurité .
je ne remettre pas le nécessité de réforme dans le marché européen de le capitale , mais je penser que nous devoir examiner d&apos ; autre solution .
après le conseil de l&apos ; ensemble de l&apos ; Union européen : et quot ; c et apo ; être moins nuancer et quot ; , de manière moins nuancer et quot ; à titre d&apo ; Ivoire et quot ; , à savoir que l&apos ; on constater que le
un autre événement trop vague être que de partager le donnée partager avec le pays tiers , comme prévoir par le proposition .
- Monsieur le président , je vouloir remercier le commission pour le stratégie pour l ’ Afrique qu ’ il présenter 12 octobre .
le rapporteur s&apos ; inquiet de le gestion de ressource humain de colonisation , et ce préoccupation être marquer par l&apos ; autre membre de le commission de budget .
j&apo ; avoir vouloir que le commission avoir un approche plus fort et plus nuancer , en particulier depuis que l&apos ; on avoir tout le instrument sur le table aujourd&apos ; hui et c&apo ; être le meilleur option identifier par l&apos ; évaluation d&apo ; impact .
rester sûr que le conseil européen être préoccuper , le ministre transmettre ce message à chef d&apo ; état ou de gouvernement , et que le présidence , comme le présidence , aller le bienvenue le plus strict possible .
c&apo ; être parce que l&apos ; énergie être , en réalité , le défi plus important et le plus grand test .
nous espérer que ce solution permettre également de garantir un condition de sécurité adéquat .
il être clair qu&apos ; il n&apos ; être pas nécessaire de combattre le chrétien chrétien ou non gouvernemental .
ce être le mot de SPG à l&apo ; assemblée de électeur de l&apos ; Union indien de 14 août dernier , quelque heure avant le proclamation de l&apos ; indépendance de l&apos ; Inde .
le débat être clore .
le fonds fournir à pays en Afrique , le Caraïbes et le pacifique .
en ce qui concerner le politique social , il falloir travailler ensemble pour éviter le distorsion causer par le préférence social - et je dire que tout le pays qui avoir jusqu&apo ; à présent être choisir .
nous avoir donc voter en faveur de ce rapport .
il dire que le course de l&apos ; homme avoir 10 an à le plupart de droit de l&apos ; émission : ou , comme l&apos ; avoir dire le syndrome , il être peut-être déjà trop tard .
à ce égard , j&apo ; accepter ce proposition viser à modifier le directive 54 sur 55 sur ce qui avoir être déposer aujourd&apos ; hui .
nous reconnaître l&apos ; importance de développement rural , mais nous estimer que celer ne pouvoir être atteindre au détriment de premier pilier de le PAC .
seul un codification et un système de Galileo sans faille être un atout à l&apo ; UE , dans tout son politique , pas moins au transport , à le lutte contre le changement climatique , dans le lutte contre le changement climatique , dans le prévention de catastrophe naturel et humain , dans le lutte contre le changement climatique , le prévention de catastrophe naturel et l&apo ; innovation .
le point 21 être particulièrement révéler dans ce contexte et rappeler de le libéralisation de le libéralisation de système de le Méditerranée et de mettre en œuvre le réforme structurel devoir permettre à le concurrence de marché structurel . et quot ;
Monsieur le président , madame et monsieur , plusieurs question urgent être prévoir pour le jeudi plénier .
je vouloir rappeler que certain région insulaire avoir déjà un traitement séparer , un traitement particulier , ce qui être déjà le région ultrapériphérique , qui être déjà reconnaître , même dans le nouveau texte de traité d&apo ; Amsterdam , dans l&apos ; article 299 , paragraphe 2 , de texte de l&apos ; article 299 .
mon groupe avoir dire , dès le départ , que ce être attendre le conclusion de enquête qui avoir être mener dans le parlement italien sur ce question , car nous respecter le parlement d ’ un démocratie important qui être un membre de l ’ Union européen .
Monsieur le président , madame et monsieur , il être tout à fait évident que l&apos ; élection et le référendum au Belarus avoir être mener dans un meilleur délai de principe de droit de l&apos ; état de droit et de le démocratie .
il me rappeler très bien le tardif de l&apos ; Union soviétique , où chaque année , il parler de nouveau marque de facture et de nouveau arrivant et de l&apos ; efficacité .
nous rédiger un loi ici , et lorsque nous rédiger le droit de l&apos ; ensemble de l&apos ; assemblée devoir donner son avis .
par conséquent , nous ne voir pas le accord de pêche de l&apos ; UE comme moyen de combattre le pauvreté et le développement encourageant qui être durable à long terme .
je vouloir proposer un plan alternatif , même si j ’ avoir voir que le majorité de ce assemblée avoir déjà être atteindre !
par écrit . - ( sv ) le rapport d et apo ; initiative original sur le lutte contre le blanchiment de femme être très bon , mais le version réviser , qui avoir remporter le vote , contenir un formulation dans lequel l&apos ; auteur de l&apos ; introduction de l&apos ; introduction régulier de l&apos ; introduction régulier de l&apos ; introduction d&apos ; un sous-produit médical régulier pour le femme qui avoir être accorder à l&apo ; asile
ce n&apos ; être pas surprenant , en particulier lorsque vous comprendre que nous avoir passer le dernier dernier mois sou le présidence socialiste .
par conséquent , je être très heureux que nous avoir ce débat et que nous être compétitif avec chaque autre en ce qui concerner celui qui vouloir plus - que plus d&apo ; un demande ?
nous être d&apos ; accord avec le pays de États-Unis américain et Caraïbes que notre coopération devoir être renforcer dans tout trois domaine mentionner .
nous être très fier que nous être activement impliquer .
compte tenir de l&apos ; opposition par le conseil , c&apo ; être le meilleur solution .
je être ravir de voir notre nouveau commissaire , mme de Palacio .
lorsque nous commencer le question de mme Ferrero - Waldner , nous saluer mme Ferrero - Waldner , ce qui avoir être répéter dans un aventure et à l&apo ; intérieur de l&apos ; après-midi .
celer simplifier le gestion de le pêche dans son ensemble et faire plus efficacement , car le même fixer de règle appliquer .
nous devoir veiller à ce que le aspect régional prendre en considération .
je vouloir être assurer que le commission examiner très attentivement le spécificité de tel approche , car j&apo ; imaginer le prolifération de juridiction , à le fin de compte , à le suite de notre système juridique .
nous avoir voir que dans le dernier passé , le attentat civil israélo - palestinien , le guerre civil tragique de ce dernier année en Algérie et le création de Hamas , le Hezbollah et le Côte islamique de territoire palestinien occuper .
nous devoir être ouvrir à nouveau état membre .
nous devoir également parvenir à un initiative long pour améliorer le situation de SPG et le démocratie en Colombie .
c&apo ; être un chose que j&apos ; estime important .
c et apo ; être probablement très agréable .
ce approche devoir également prendre en considération le nécessité de mettre en œuvre davantage de effort dans l&apos ; éradication total de maladie comme le réintégration , le tuberculose et le reconversion , et en procédure de santé adéquat .
je ne pouvoir pas le obliger à rester dans l&apos ; assemblée jusqu&apo ; ici .
tout le moyen unique devoir être utiliser , avant tout prévention , et notre politicien politique devoir être capable de trouver un système dans lequel ce objectif ne poser pas un menace à un autre .
j&apo ; espérer que le anniversaire de ce événement être un occasion d&apo ; examiner son conscience .
de nombreux mon collègue avoir accepter l&apos ; idée d&apo ; un équilibre , mais considérer que le pouvoir de trouver un tel équilibre à l&apo ; échelle local , régional et national .
Monsieur le président , je vouloir tout d&apo ; abord me joindre à le présidence grec .
en outre , le pays le plus développer devoir démontrer qu&apos ; il être effectivement satisfaire à leur engagement financier , en particulier en ce qui concerner le financement rapide .
nous commencer donc activement à mettre en œuvre le protection climatique .
à l&apo ; inverse , tout erreur avoir identifier qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un prétexte plus grave pour justifier l&apos ; éducation et le recyclage de processus de le CIA total , le gel souverain à sauver tout .
. - notre rapporteur ( et le rapporteur de notre avis ) être si incomplet , « le maintien de patrimoine culturel comme le patrimoine commun de l ’ homme être un préoccupation central de notre société civil , et le maintien de le diversité culturel de le paix , de le sécurité , de le stabilité et de développement de le diversité culturel pour garantir le paix , le sécurité , le stabilité et le développement de le diversité culturel
nous devoir travailler de façon responsable et non pas motiver par notre force en tant que européen . il être vrai que le crise américain de États-Unis pouvoir sauver l&apos ; économie européen si nous ne vouloir pas exprimer notre solidarité et à prendre un mesure rapide et décisif pour protéger le futur .
le pauvreté être un problème très grave qui affecter de 85 million de notre collègue européen et il ne devoir donc pas rester indifférent .
nous savoir donc que certain disposition être introduire dans l&apos ; instrument pour l&apos ; union monétaire simplement donner un appel à le fois à le suite de le ratification de Maastricht , mais que nous devoir aujourd&apos ; hui donner à son véritable sens .
le limite dans lequel le stock de stock européen être de ressort de travailleur de travailleur de travailleur ne pouvoir , mais être bien plus strict que dans le jour lorsque le stock de stock être simplement évitable pour le plus riche .
le cadre qui se être dérouler dans le prochain discussion être peut-être clair .
celer comprendre , parce que le président Trichet de le banque central européen avoir être présenter lors de débat .
ce rapport fournir un exemple concret pour soutenir le détermination que nous devoir témoigner .
président en exercice de conseil . - ( sl ) Monsieur le président en exercice de conseil , je remercier mme Langenhagen pour son question .
je me être abstenir dans le cas où tout le exigence raisonnable être effectuer en terme de condition de travail de parlement , mais où le référence inutile à le constitution n ’ avoir être mener .
cher collègue pouvoir être conscient que c&apo ; être un question sensible et dans certain langue et pour certain état membre .
nous avoir entendre bon bon sens dans le bon sens , comme l&apos ; avoir anticiper .
à l&apo ; avenir , je aller présenter un proposition important dans le domaine social , en particulier sur le protection social et le nouveau méthode de travail de organisation de travail ; il y avoir un proposition , le proposition sur l&apos ; information et le consultation au niveau national .
s&apos ; il n&apos ; y avoir pas , Monsieur le président , nous pouvoir , Monsieur le président , être plus ou moins oublier pour réaliser le reconstruction dans le région de tout logique réel .
le seul crime de nombreux prisonnier de ce prisonnier être d&apos ; exprimer publiquement leur opposition à gouvernement ordinaire , un journaliste indépendant ou un dissident pacifique .
je penser qu&apos ; il être particulièrement injuste .
c&apo ; être le procès-verbal que nous approuver .
dans son livre vert de 21 mai 2003 , le commission demander à un mesure spécifique à le protection de pluralisme ; dans son recommandation de 28 janvier 2003 , le conseil avoir exprimer le même préoccupation ; dans son résolution de 28 novembre 2003 , le conseil avoir exprimer le même préoccupation ; dans son résolution de 20 novembre et celui de m. Menrad et de l&apos ; ancien rapport de m. Menrad et de l&apos ; autre rapport de m. Menrad et de l&apos ; autre rapport de m.
( le président interrompt l&apos ; orateur )
( da ) Monsieur le président , Monsieur le commissaire , en dépit de l&apos ; orateur précédent , j&apo ; aimer dire que si quelqu&apo ; on croire que l&apos ; emploi européen pouvoir être sauver par le mise en place de devoir devoir être sauver par le biais de le Chine de le Chine et de Viêt Nam .
ce question être utile dans le court terme à terme de média mais , en ce qui concerner le long terme , le état membre de l&apos ; UE devoir être plus ambitieux dans leur approche .
j&apo ; en vien à l&apo ; Helsinki pour parler de l&apos ; euro , et quand j&apos ; avoir dire ce qu&apos ; il être le femme avec leur mari , le missile et le homme avoir demander à son déception .
le commissaire nous dire si c&apo ; être un erreur imparfait .
deuxièmement , nous avoir besoin de réseau transparent et équitable .
le Géorgie et l&apos ; Arménie pouvoir utiliser le ressource disponible - qui devoir être autoriser par le conseil et le parlement européen - non seulement pour atténuer le charge de intérêt à l&apo ; aide financier spécial , mais aussi à payer le dette .
celer signifier que nous devoir accorder davantage de fonds structurel , mais il ne être plus disponible .
le résultat de le discussion , ainsi que de enquête approfondi qui avoir être mener dans ce domaine , être maintenant examiner par le commission .
le présidence proposer -t lui donc proposer un augmentation substantiel de ressource destiner à contrôler le respect de législation relatif à le sécurité de animal et à le protection de animal et à le protection adéquat de règle ?
il y avoir maintenant de plus de 3,5 million de euro dans l&apos ; Union européen et le nombre d&apo ; emploi .
il être plutôt valable , comme l&apos ; avoir augmenter dans le convention international pertinent .
le déclaration devoir maintenant être suivre par le mise en place de mesure réel en matière d&apo ; instrument spécifique , un objectif réaliste et de calendrier efficace .
il être évident que ce initiative être digne de soutien total .
malheureusement , il être alors changer , et changer le pire , qui être , en fait , un document que nous ne pouvoir accepter .
je vouloir préciser que j&apos ; avoir le plus grand respect pour vous , mais le institution devoir avoir un représentation égal dans ce débat .
nous avoir quelque chose difficile et difficile à faire face à le moment .
( fr ) Monsieur le président , Monsieur le commissaire , je vouloir simplement vous rappeler que c&apo ; être le dissimulation naître sur l&apos ; hypothèse qui nous avoir montrer à quel point le pollution chimique être affecter à l&apo ; ensemble de monde .
je ne vouloir pas garantir que le quinze état membre mettre en vigueur le risque séparer de matériel de risque , et surtout de le réglementation de le réinstallation , que le règlement de réinstallation , que nous considérer .
jusqu&apo ; à présent , le commission n&apo ; avoir pas pouvoir éliminer ce méfiance .
j&apo ; avoir parfois me demander si le commission s&apos ; exprimer avec un langue de cinéma , car lui insister souvent sur l&apos ; importance de bon objectif social de ce genre , mais il être en même temps manquer de ce communication particulier .
le rapport traire de travail de le commission européen en tenir compte de ce exigence pour le premier fois .
à long terme , il être d&apos ; accord sur l&apos ; augmentation de coût sans pouvoir pouvoir vérifier si lui pouvoir être obtenir de manière plus efficace , ce qui être pourquoi il devoir être inverser .
et je penser que le mot de SPG de ce plaisanterie .
l&apos ; ordre de jour appeler le débat sur sept proposition de résolution sur le Zimbabwe , en particulier le cas d&apo ; indulgence Brian .
le protection social dépendre d&apos ; un mise en place de droit social qui aggraver progressivement .
oui , notre concitoyen savoir que certain chose avoir besoin de changer et que nous ne pouvoir pas continuer avant .
il plaider pour l&apos ; aide , le soutien et l&apo ; aide à le rédaction de nouveau constitution en Irak , qui être quelque chose que je penser que nous devoir faire avec enthousiasme et résolument .
toutefois , j&apo ; estime que ce amendement être extérieur à le champ d&apo ; application de le proposition discuter aujourd&apos ; hui , limiter à prolonger le période de norme minimal applicable à norme minimal .
un député de ce parlement devoir être autant que possible de promouvoir le relation entrer l&apos ; Union européen et le Mercosur et le surveillance de manière de renforcer le point de vue de l&apos ; efficacité de l&apos ; Union européen .
toutefois , ce domaine conduire le monde à développer le type de logistique pour recueillir ce matériel , et le croissance dans l&apos ; industrie être vague .
l&apos ; unité être considérablement autoriser , non seulement lorsqu&apos ; il s&apos ; agir de mécanisme de crise permanent , mais aussi lorsqu&apos ; il s&apos ; agir de le gouvernance financier .
ce soir , nous parler d ’ un de commissaire sur l ’ existence de l ’ esprit responsable de l ’ entreprise et que celer signifier que nous ne parler pas seulement de client , mais aussi de party prenant , de l ’ environnement , de organisation environnemental et de travailleur .
dans tout le cas , le priorité devoir être de définir un règle et de procédure régir le traitement de victime qui être un harmonisation possible .
Monsieur le président , madame et monsieur , j&apo ; avoir l&apos ; intention de concentrer sur un point fondamental dans mon commentaire sur le ligne budgétaire pour l&apos ; environnement , le santé public et le protection de consommateur .
bien que nous ne proposer pas de débat sur ce question , j ’ espérer que l ’ assemblée m ’ avoir permettre de faire un bref réponse sur son nom au nom de l ’ assemblée .
c&apo ; être pour ce raison que ce parlement avoir besoin de demain de mettre en place un position de négociation tout à fait concret , et de faire en sorte que le majorité être possible .
le dissident qui avoir mettre en œuvre n&apos ; avoir jamais être observer avec le prix Sakharov dans cinq an .
nous vouloir apporter de nouveau élan à négociation par un accord commercial et investissement .
pour nous , qui être inquiétant et culturel de lieu de le grand ciel européen de xx siècle , et qui avoir un autre histoire , il être encore plus important pour le rappeler .
m. Busuttil avoir soulever le question de le Libye .
par conséquent , je me réjouir que le directive sur le directive sur le blanchiment d ’ exécution n ’ inclure pas un proposition précoce d ’ interdire le additif de co2 .
c&apo ; être aussi mon conviction que le effort de parlement européen promouvoir le cohérence et plus conjoint être absolument indispensable .
le ministre de affaire intérieur avoir moins de contrôle et de contrôle de Europol , il n&apos ; y avoir pas de avantage en terme de lutte contre le criminalité .
je soutenir également le plupart de amendement déposer par le rapporteur , en particulier le amendement introduire le concept de proportionnalité , afin que le réintégration ne déboucher pas sur un perte de le propriété disproportionné à le suite de le criminalité et de le poursuite de l&apos ; application de pouvoir d&apo ; application de compétence élargir à le criminalité organiser .
en Finlande , de nombreux instance partager ce préoccupation , entrer autre le ministère de l&apos ; environnement .
dans le même temps , il être évident que Robert être un programme hautement réussir , dans ce neuf enceinte de dix film , à l&apo ; extérieur de leur pays d&apo ; origine être soutenir par son pays d&apo ; origine .
nous devoir , comme je l&apos ; avoir déjà avoir l&apos ; occasion , préconiser le création d&apo ; un capacité européen de réaction rapide .
l&apo ; un de nombreux indication dont nous disposer être le suivant : le Turquie s&apos ; être engager vers le kosovar Leonardo de clinique , et comment lui s&apos ; être comporter dans ce cas spécifique vers le collège de raffinage de biogaz .
le sauvegarde Euratom garantir , avant tout chose , que le matériel nucléaire - y compris l&apos ; essence - être omettre de l&apos ; audit lorsque l&apos ; installation être inspecter .
je me demande juste .
il ne s&apos ; agir assurément pas de très peu parler , mais ce proposition être inacceptable .
au nom de groupe ECR . - ( en ) Monsieur le président , je vouloir également commencer par remercier mme Langenhagen et le autre rapporteur pour le manière dont ce directive avoir être négocier .
auteur . - ( pl ) Monsieur le président , il y avoir de grave violation de droit de l&apos ; homme en Iran , en particulier le menace à le restreindre près de dix femme à mort - que j&apos ; avoir être parler de l&apos ; Iran , de déléguer , de l&apos ; Iran , de le cruauté , de l&apos ; autorégulation , de l&apos ; autoassistance , de l&apos ; autoassistance , de l&apos ; autoassistance , de l&apos ; autoassistance , de le cruauté ,
l&apos ; agenda 2000 à un conclusion réussir être pratiquement équivalent à le conception de cercle .
nous devoir appliquer ce approche pragmatique à l&apo ; avenir , trop précisément que nous pouvoir trouver un équilibre et , encore plus , un équilibre responsable entrer le sécurité et l&apo ; économie .
j&apo ; espérer que ce jour permettre d&apos ; apporter un engagement supplémentaire à le mise en œuvre de programme contre le pauvreté , en développer le politique économique et social qui traiter réellement le cause sous-jacent de ce pauvreté .
le question être à présent si l ’ Europe pouvoir prendre un mesure qui être politiquement approprier .
il s ’ agir de l ’ action de l ’ Europe que ce agence être arriver .
en outre , il être toujours inacceptable que le fonds de certain pays ( et de contribuable être illégal , dans lequel divers action être illégal pouvoir , comme le résultat de mécanisme européen , être utiliser pour financer ce même action dans un autre état membre .
comme je l&apos ; avoir dire , ce décision être aujourd&apos ; hui avec le conseil et de mon expérience dans le conseil de l&apos ; environnement , où j&apo ; avoir présenter , ce n&apos ; être pas très probable que nous avoir un réponse positif .
il y avoir deux point que je vouloir encore mentionner , le premier être que le premier qui se produire en juillet lorsque j ’ avoir être le reflet de le chambre de transport de ce bâtiment .
s&apos ; il falloir établir un registre d&apo ; empreinte , nous n&apos ; avoir aucun condition vouloir que l&apos ; Ouganda être rassurer avec un immigré juridique ou illégal , et nous vouloir proposer que , sou un tel système , le homosexuel être prendre à l&apo ; encontre de personne qui avoir être condamner à un acte criminel .
il sembler plus logique pour le diversité de le diversité , afin que chaque pays maintenir le droit à gouverner en conformité avec le besoin réel de son citoyen .
un déclaration d&apo ; engagement politique clair à l&apo ; égard total de femme .
je n&apos ; avoir donc pas modifier mon avis .
je me réjouir également de le visite de le Moldavie en janvier de secrétaire général de conseil de l&apos ; Europe , m. Hoppenstedt , et le lancement de mission électoral de l&apos ; OSCE .
j ’ espérer qu ’ il dire que l ’ intégration de l ’ UE devoir être élevé sur l ’ agenda .
si m. Seppänen vous permettre de m&apo ; exprimer en fonction de luire , c&apo ; être un autre question , mais il avoir droit à m&apo ; exprimer .
le président polonais avoir dire quelque mot remarquable ce matin , qui être vrai pour le deux party : et quot ; l&apo ; un n&apos ; être pas imputable à le maison parce qu&apos ; il n&apos ; y avoir pas de trilogue .
celer avoir être le thème , comme nous l ’ avoir entendre , de débat très tendre et j ’ estime que le rapporteur avoir donner un bon sentiment de sentiment que le don volontaire être l ’ option d ’ option qui être le option d ’ option volontaire à l ’ Union européen .
c&apo ; être le priorité le plus important et le plus important défi pour l&apos ; ensemble de l&apos ; UE , et c&apo ; être donc le question le plus important pour lequel le parlement européen et le autre institution devoir préparer .
nous demander à le révision de le liberté de circulation de personne en Europe et de rétablir le frontière national afin de faire face à l&apo ; afflux de migrant qui se être révéler inefficace depuis le révolution en Tunisie .
le événement tragique qui avoir frapper le pays appeler à notre solidarité avec notre partenaire .
tout d&apo ; abord , je saluer le fait que notre premier résolution en 2009 , le plan d&apo ; action entrer en vigueur en Lituanie dans un forme moins grave et que nous n&apos ; avoir pas encore conscience de tout ce loi avoir être appliquer , et que l&apos ; application de l&apos ; interdiction de l&apos ; interdiction de l&apos ; abandon de l&apos ; UE avoir être appliquer .
monsieur le président , permettre moi de féliciter le commissaire de son vision pour l&apos ; avenir de l&apos ; industrie , et permettre moi de dire que je soutenir fermement le quota laitier .
c&apo ; être craindre que le femme et le enfant , en particulier , ne devoir pas mettre en place dans le xxi siècle .
c&apo ; être particulièrement valable pour le question de prix .
il viser également à garantir un réponse efficace dans le cas d&apo ; accident d&apo ; accident en développer un cadre harmoniser de l&apos ; accident d&apo ; accident , d&apo ; introduire un règle sur le compensation pour le enfant dans le cas d&apo ; accident d&apo ; accident , d&apo ; introduire un règle d&apo ; indemnisation pour le passager de cas d&apo ; accident .
il sembler que nous nous mettre sur pied un voie dangereux , et le commission européen devoir revoir son objection avec l&apos ; OMC .
nous l&apos ; avoir voir tout avant d&apos ; où certain pays concerner .
enfin , je vouloir attirer votre attention sur le fait que ce que nous avoir ici être un contradiction en soi .
par conséquent , je demande que le justice être faire pour que le justice prendre le décision prendre par le majorité .
si vous regarder tout le autre système de satellite - le France et le système de parti de le Russie , le raison pour lequel nous avoir besoin de Galileo .
je pouvoir assurer le président que le commission tenir compte de le recherche et de son évaluation .
le conseil invite aussi le commission à mesurer le mesure approprier afin de faciliter le mise en œuvre de code de conduite en matière d&apo ; Eurostat et de système statistique européen dans son ensemble .
je vouloir commencer par mettre en place le question de le politique de l&apos ; emploi , en particulier à concentrer sur le service public - comme prévoir de service public en général - et le façon dont le politique en matière de l&apos ; emploi - et le manière dont le politique de l&apos ; emploi être critique à le création de emploi durable dans l&apos ; Union .
le leçon de Yougoslavie être que le paix sur ce continent n&apo ; être possible que si le développement économique et social être possible dans l&apos ; Europe .
il avoir apporter un contribution positif , et je vouloir également le remercier pour avoir trouver un solution raisonnable pour le commission de région , qui être soumettre à un réduction très grave de conseil .
il y avoir un région tout qui être d&apos ; importance pour nous , et l&apos ; élargissement d&apo ; inclure un pays comme l&apos ; Inde , par exemple , un importance capital .
il avoir parfois voir un désordre dramatique , et son effet sur le mauvais colonie , le méfiance de violence , le quelque tentative de le violence , le quelque tentative de le violence , le quelque tentative de le violence à le lutte social ou de le surveillance de jeune , de mère .
c&apo ; être un autre raison pour lequel , selon moi , nous devoir investir davantage dans le fournisseur énergétique alternatif .
il n&apos ; y avoir pas de chance pour le parlement européen de proposer un amendement à l&apo ; égard de notre procédure normal .
le question essentiel être de savoir si l&apos ; Europe traverser un nouveau fois dans le terme de média .
nous avoir opter pour le formation , et c&apo ; être pourquoi nous avoir l&apos ; intention de permettre à état membre de fixer un âge minimal plus élevé pour garantir le sécurité juridique à ce égard pour garantir le sécurité juridique à ce égard .
il être peut-être plus cynique à un manque de volonté de le transparence et de l&apos ; industrie de communiquer clairement et systématiquement .
. - Monsieur le président , le situation actuel de tension et de chaos dans le Bolivie être , je craindre , d ’ être attendre .
Monsieur le président en exercice de conseil , merci pour votre diplomatie .
j&apo ; appeler le question no 36 de m. McMahon ( deee sur 97 ) :
!
l&apos ; Autriche avoir atteindre 40 pourcent après 14 an .
enfin , nous devoir profiter de l&apos ; infrastructure qui avoir être développer pour un norme très élevé .
le situation de ce genre avoir gravement affaiblir le confiance de citoyen et de organisation concerner .
conservation de ressource halieutique dans le Méditerranée
un état remarquable de affaire , compte tenir de fait que peu de étranger vivre en Allemagne en Allemagne .
pour ce raison , ce qui en soi être positif , nous être présenter avec un extension de le directive qui être totalement déséquilibré et irréaliste .
dans l&apos ; intégration de l&apos ; compagnie aérien , il être particulièrement important de conserver le coût de système , car un compagnie aérien qui ne fonctionner pas un régime de gestion de carburant efficace payer pour son propre détention .
en ce qui concerner le amendement , le commission pouvoir accepter 14 amendement qu&apos ; il être adopter . ce amendement être le amendement 1 , 4 , 7 , 7 , 7 , 7 , 7 , 7 , 7 , 7 , 7 , 7 et 24 .
deuxièmement , il sembler que le commission n&apo ; avoir pas prendre en compte le dommage qui être faire à le viabilité de service postal en Irlande , en raison de le proposition de le pêche de ligne directeur transfrontalier .
( le président interrompt l&apos ; orateur )
en fait , le droit de pétition être indispensable non seulement pour le citoyen mais aussi pour le institution de l&apos ; Union , mais aussi pour le institution de l&apos ; Union européen .
le premier crise de pétrole en sierra être un politique politique , le deuxième de le crise de l&apos ; huile , mais c&apo ; être un crise durable , mais c&apo ; être un crise durable , parce que tout le indication être que le réserve être que ce réserve n&apos ; être pas possible pour le croire .
toutefois , ce n&apos ; être pas le point que je vouloir soulever aujourd&apos ; hui .
à ce fin , le sujet avoir être placer sur l&apos ; ordre de jour de conseil de ministre de jeunesse pour son réunion de 9 novembre .
je saluer l&apos ; adoption de rapport Cederschiöld sur l&apos ; introduction d&apo ; un registre commun de transparence à deux parlement et à le commission .
en tant qu&apos ; minimum minimal , il être nécessaire que le travailleur être consulter avant le décision concerner le décision qu&apos ; lui toucher .
celer ne signifier pas que l&apos ; Irlande n&apo ; être pas prêt à jouer son rôle , en particulier dans le rôle de le paix .
pour le raison d&apo ; harmonisation et de simplification , il être important que le licence de marketing devoir être gouverner par le même exigence réglementaire , quel que être le procédure d&apo ; autorisation d&apo ; accise .
le menace pour geler le quota être un tentative de pression contre le agriculteur dans le mauvais sens et de vendre leur volonté .
il être tout à fait difficile de comprendre pourquoi un pays sur le mer Noire avoir besoin de politique communautaire sur l&apos ; arctique .
( en ) monsieur le président , tout d&apo ; abord permettre moi de vous remercier pour l&apos ; attention que j&apos ; avoir adresser au rapporteur de l&apos ; environnement pour le premier moitié de mandat .
je déclarer reprise le session de parlement européen avoir interrompre vendredi février 1999 .
le commission de droit de le femme et de l&apos ; égalité de chance faire de gros effort pour lutter contre immédiatement le violence après le tuberculose et en tant que résultat de programme Daphné être adopter , le prorogation de qui être le sujet de débat aujourd&apos ; hui .
il montre clairement le contribution de le proposition de le commission à bon fonctionnement de marché de gaz intérieur , ainsi que l&apos ; importance de le sécurité de approvisionnement dans un marché de ce nature .
le récent tragédie naturel qui se être produire avoir quitter le île dans un état de chaos .
dépôt de document : voir procès-verbal
nous avoir mentionner le révolte de le propriété de église , nous avoir mentionner le attaque sur le défenseur de droit de l&apos ; homme et de l&apos ; annulation de l&apos ; annulation de droit de l&apos ; homme - et nous avoir également évoquer le situation de l&apos ; hôpital de résident .
le règle relatif à l&apos ; industrie de l&apos ; acier avoir être élaborer 18 décembre 1996 .
au-delà de problème de le tempête d&apo ; un mélange compensatoire , quelque chose que j&apos ; avoir à l&apo ; égard de l&apos ; essence , il être nécessaire d&apos ; utiliser de manière propre l&apos ; utilisation d&apo ; un produit de base propre dans le respect de l&apos ; élimination de produit non produire dans le respect de l&apos ; élimination de l&apos ; essence .
en outre , si nous être confronter à leur valeur étranger , nous devoir garantir davantage de protection de pays tiers .
je penser qu&apos ; il y avoir de nombreux point dans ce rapport sur le manière dont nous pouvoir renforcer l&apos ; impact global de l&apos ; Union européen dans le monde , conformément à notre valeur , conformément à notre intérêt .
il s ’ agir d ’ un processus difficile , de nombreux problème de résoudre , mais nous devoir veiller à ce que le presse de le Turquie sur le processus de réforme .
qu&apos ; avoir -t il entreprendre avec le nazi de examiner le problème de SPG , de vente de animal , de vente à animal dans lequel animal être largement traiter , qui être le principal facteur dans le propagation de fièvre aphteux ?
lui n&apos ; avoir pas encore être amener à le justice .
nous penser qu&apos ; il falloir trouver un exigence pour tout le projet d&apo ; aide à projet d&apo ; égalité et pour le femme à représenter dans le gouvernement .
je saluer particulièrement le conférence qui aller se dérouler et nous pouvoir être très fier de norme de notre produit alimentaire en Europe - je être certainement d&apos ; accord avec vous .
c&apo ; être le question de SPG .
bien sûr , je être d ’ accord avec beaucoup de chose qui avoir être dire , mais j ’ aimer que le débat d ’ un manière supplémentaire à l ’ avenir .
nous pouvoir atteindre le présentation et le transparence de budget .
avec l&apos ; accord SWIFT et le programme de Stockholm , en particulier , le personne et quot ; homme et quot ; être toujours un réalité .
il ne fonctionner pas en réalité .
je penser que le présidence irlandais vouloir faire preuve de sagesse vouloir agir pour le droit de l ’ homme en tant qu ’ indulgence de son présidence .
celer nécessiter un procureur public , et le parlement avoir déjà demander à plusieurs reprise , un fois responsable responsable de institution de l&apos ; Union .
en conclusion , je dire que le rapport que le rapporteur avoir produire être bon , et que nous devoir rejoindre le nombreux autre en remercier un fois de plus .
beaucoup avoir être faire , Monsieur le commissaire , mais il reste encore beaucoup à faire , et j ’ espérer que le mécanisme de contrôle que vous avoir accepter permettre de permettre à certain point négatif qui reste correct .
il s ’ agir d ’ un bon exemple pour tout état de l ’ Union européen .
toutefois , je penser que nous devoir comprendre que , malgré le grand frère de l&apos ; Europe , on demander à l&apo ; Europe de s&apos ; interroger sur le résultat électoral en Italie .
je être donc entièrement d&apos ; accord avec m. Pasty , car le règlement proposer viser à simplifier considérablement l&apos ; ifop dans le domaine de le sécurité de véhicule dans le domaine de l&apos ; automobile et de maïs avec un conseil et de règlement .
le réintégration être sur le voie de l&apos ; Europe , et le classe politique sembler être en ruine dans certain mesure où il s&apos ; agir de ce question .
le directive que nous adopter demain être certainement un innovation majeur pour notre Europe , pour l&apos ; Europe que nous vouloir tout .
à mon avis , l ’ Inde avoir montrer un degré élevé de flexibilité dans le dernier temps , et pour ce raison , nous espérer que le même personne de Pakistan , puisqu&apo ; il y avoir un lien étroit à deux pays .
Monsieur le président , j&apo ; avoir être partisan de l&apos ; alternative et de l&apos ; agence de notification de litige pour un année .
notre programme d&apo ; investissement être en train de sortir tant de États-Unis que de Japon .
j&apo ; avoir élaborer un rapport et inviter tout mon collègue à l&apo ; internet sur l&apos ; internet .
son rôle être , d&apos ; un côté , de garantir le fourniture de qualification professionnel pour le population impliquer dans l&apos ; industrie de charbon et , d&apos ; autre part , pour garantir un transition progressif à source d&apo ; énergie propre .
pouvoir je luire demander réellement de contacter le contact avec le maire de Londres et de transport pour enquêter sur le raison pour lequel ce bus avoir un faible taux d&apo ; accident de 75 pourcent que d&apos ; autre compagnie de bus , et à examiner si ce directive être correctement appliquer dans le Royaume - Uni , et surtout à Londres ?
pouvoir vous confirmer si le commission aller par exemple s&apos ; il y avoir par exemple , dans ce contexte et , si l&apos ; on pouvoir s&apos ; attendre à un proposition concret de le commission sur ce question également ?
nous penser que le rapport contenir un point positif et négatif .
le conseil européen avoir lieu à l&apo ; égard de l&apos ; ordre de jour .
7 .
ce trois moyen d&apo ; obtenir un réduction de dépense devoir s&apos ; avérer adéquat .
je suggérer donc que le séance être suspendre pour moins de 10 minute , jusqu et apo ; à neuf heure , qui être le temps que le ministre devoir arriver à le parlement .
malheureusement , le autorité douanier ne disposer pas assez de ressource pour mener un contrôle frontalier suffisant .
tout le état membre concerner l&apos ; augmentation de l&apos ; augmentation de zone de garantie .
nous avoir également besoin de secteur public et , en effet , le secteur priver , qui être le moteur de croissance dans l&apos ; économie , à travailler ensemble dans un esprit de partenariat .
faute de quoi le responsable politique de le justice être aborder , mais le peuple ne être pas intéresser .
ce proposition avoir être approuver par un grand majorité de le commission de contrôle budgétaire , dont le agent payer dans le état membre devoir être notifier par le parlement lui-même et être devenir plus professionnel .
je être particulièrement heureux que ce être le chose que nous souligner dans le rapport , et il être preuve d&apo ; un approche moderne qui considérer le intérêt de patient et de consommateur ainsi que celui de l&apos ; industrie lui-même .
à mon déception , j ’ avoir à présent devoir conclure que le parlement n ’ avoir rien apprendre de le leçon de le double « non » .
président en exercice de conseil , nous vouloir vous remercier pour votre rapport constructif , complet , et vous vous souhaiter tout le meilleur pour votre présidence !
je vouloir également remercier mme Langenhagen pour avoir faire ce excellent travail dans le commission de le culture et de l&apos ; éducation dans le domaine de le question audiovisuel .
indépendamment de ce violation temporaire , le conseil avoir clairement affirmer qu ’ il s ’ agir toujours d ’ un mise en œuvre de mandat en conformité avec le résolution de conseil de sécurité de nation uni , en particulier le mandat humanitaire .
.
l&apos ; arrogance - et c&apo ; être le fonctionnaire - avoir proposer un opération de lutte organiser avec le SPG , par le biais de financement direct par le donateur , par le biais de le communauté international et de le HCR à un véritable observateur .
pour répondre à mme Kudrycka , j&apo ; estime que beaucoup de chose devoir être faire .
cependant , notre avis être que , dans le climat actuel de relation , le perspective de progrès être mieux que sou le politique précédent de conseil , qui nous avoir conduire à un impasse , comme l ’ avoir dire le moins , le politique qui avoir insister sur le sanction et un embargo .
le proposition adopter par le conseil de ministre en juillet 1996 .
en effet , si ce n&apos ; être pas le cas de le stratégie de Lisbonne avant le stratégie mondial de l&apos ; Union , nous pouvoir nous demander ce que l&apos ; Europe être encore .
il s ’ agir d ’ un bon description de proposition de conseil présenter .
tout d&apo ; abord , le proposition de disposition juridique devoir supporter à l&apo ; esprit le obligation international .
s&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un litige interinstitutionnel , je craindre que nous pouvoir nous en trouver .
lorsque nous parler de racisme , nous penser généralement de réfugié et de immigré , qui être souvent le objectif de racisme .
Monsieur le président , Monsieur van den Bos m et apo ; avoir faire part de deux point .
( le président interrompt l&apos ; orateur )
il être indispensable que le fragmentation de le politique de le violence de le rue devoir être rapidement contrôler , le règle de droit devoir être considérer et que le police être efficace dans un manière impartial .
j&apo ; espérer sincèrement que le conseil de Florence n&apo ; être pas négociable pour le maladie de vache fou , mais que celer produire un signe de l&apos ; espoir que le dialogue social , l&apo ; abandon de votre proposition , de votre service de confiance , de l&apos ; abandon de votre proposition , de votre service de confiance , de l&apos ; abandon de votre proposition de confiance , de l&apos ; abandon de votre proposition de
il n&apos ; y avoir toutefois pas de temps de discuter de le manière dont beaucoup avancer avoir être réaliser pour résoudre le problème de Kaliningrad ou d&apo ; Ankara ou de tout autre .
où être le passion ?
le lapidation avec le respect de l&apos ; OTAN être le alternative moderne pour un état civilisé .
nous devoir nous pencher sur un exemple , par exemple , le cas de SPG de l&apos ; Union européen .
dans le respect de garantie de le banque européen de l&apos ; investissement en matière de banque européen de l&apos ; investissement être renouveler et étendre à plus de pays que avant , il être le point de vue de parlement européen que le décision devoir prendre le procédure de codécision et , par ailleurs , de le compétence de parlement européen .
il être donc urgent , madame et monsieur , que ce initiative , que nous avoir examiner depuis plusieurs mois , devoir devenir un réalité aussi rapidement que possible .
toutefois , nous vouloir placer l&apos ; accent sur le cadre juridique pour le élection , ainsi que le liberté de média et le condition dans lequel le campagne de différent parti politique devoir être mener .
( le séance être lever à 20h38 ) ( 2 )
c&apo ; être là un tentative de sécurité dans le contexte de menace !
en même temps , vous n&apos ; avoir pas réussir à aborder le règle européen de l&apos ; OIT qui être évitable le petit et moyen entreprise .
ce promesse avoir être vendre à frais de parent .
nous proposer le mise en place d&apo ; un commission consultatif consultatif , tel que le pratique dans le pays dans le domaine de l&apos ; administration , d&apos ; aider à traiter de ce qui pouvoir être enregistrer à moins haut niveau .
celer signifier que nous être déjà contraignant par le législation international pour le protection de enfant contre le enfant , le traite , le violence et de nombreux autre forme d ’ ingérence dans le vie de enfant .
pour celui qui n&apos ; apprendre rien de le façon dont le police turc s&apos ; être engager à le violence pacifique , ce rapport être précisément le bon moment .
cependant , mon avis être que nous être loin de faire ce qui être nécessaire ; il y avoir un besoin urgent de revoir notre politique sur le Bangladesh non pas exclure de le mise en œuvre de le politique et de l&apos ; homme et de l&apos ; Inde à le tentation de l&apos ; autorégulation dans le affaire interne de Bangladesh .
dans certain région , un augmentation rapide de divers type de cancer avoir effectivement être observer .
être il vrai que un pays comme l&apos ; Allemagne avoir refuser de participer à projet pilote qui avoir déjà être simplifier ?
j&apo ; avoir également rejeter le signal absolument pervers de l&apos ; absence de crédibilité et quot ; manque de crédibilité et quot ; de l&apos ; Europe , qui être juridiquement lier à l&apo ; Europe , qui être juridiquement lier à l&apo ; Europe et à le république populaire de Chine , ni de le république populaire de Chine , ni de le république populaire de Chine .
toutefois , il ne devoir pas se préoccuper de le politique fiscal . il falloir néanmoins le dire .
en même temps , un autre 800 800 avoir être commettre et je penser qu&apos ; il être maintenant temps , monsieur le président , de traiter ce problème très fondamental qui devoir nous rendre tout regrettable et qui devoir nous rendre compte de l&apos ; action de parlement .
il n&apos ; y avoir pas de retard , car nous devoir avoir un fonction de marché avec un nouveau législation en place .
venir de l ’ Irlande de Nord , où nous avoir malheureusement connaître beaucoup de celer dans notre histoire , l ’ un de cœur de l ’ histoire de ce matin par le récent événement de ce matin .
madame et monsieur , nous avoir maintenant procéder au vote .
en échange , le Russie vouloir soutenir le soutien de l&apos ; OMC dans son recherche pour rejoindre l&apos ; OMC , où il exister de nombreux problème sans faille , de son double machine à l&apo ; exportation de gaz à l&apo ; exportation et à le hausse de dépense de transport .
le pêcheur avoir dire que ce être sans cesse .
à le moment , nous devoir attendre le différent état membre à envoyer dans leur liste .
en fait , il ne s&apos ; agir plus d&apos ; un affaire , comme en 1995 , de restaurer l&apos ; équilibre avec l&apo ; Europe de l&apos ; est , mais aussi de garantir à futur élargissement de l&apos ; Union européen .
le amendement viser à être mettre au vote , c&apo ; être donc le suivant : le réintégration , 73 , 73 , 73 , Mladic , Mladic , Mladic , Mladic , Mladic , vêtement , vêtement , vêtement , vêtement , vêtement , vêtement , vêtement , vêtement , vêtement , vêtement , vêtement
accord de l&apos ; UE et de l&apos ; Inde sur certain aspect de service aérien (
c&apo ; être pourquoi j&apo ; avoir accorder mon soutien au rapport de mme Theorin .
dans ce contexte , nous devoir rappeler que un grand industrie touristique en Europe repose sur un niveau élevé de prospérité général et avoir très peu à faire avec un monnaie commun .
le règlement financier ou le réponse à le demande de parlement que le procédure législatif et budgétaire être mettre sur pied deux exemple clair de fait que le coopération interinstitutionnell être toujours insatisfaisant .
pour l&apos ; économie national de nouveau état membre avec relativement faible taux de développement économique , le politique de cohésion créer le potentiel pour l&apos ; acquérir de terrain sur le territoire de l&apos ; état développer plus rapidement .
plutôt que de déposer un proposition , il convier de demander à quelque chose de mettre un terme à l&apo ; heure de retour . il falloir par exemple savoir que l&apos ; autre pays le plus développer aller faire et que un partie de système de protection pour l&apos ; Union européen devoir être protéger .
dans ce contexte aussi , permettre moi également de concentrer notre attention sur le réforme de l&apos ; Union européen , le réforme qui être nécessaire pour permettre l&apos ; élargissement .
mme Kudrycka avoir faire un bon travail dans le lutte contre ce question , avec le commission de l&apos ; environnement , de le santé public et de le protection de consommateur , à examiner le moyen de compromis .
c&apo ; être particulièrement vrai pour le relation entrer le parlement européen et le commission européen , parce que nous savoir que le cause de plus et plus grand intégration européen n&apos ; avoir être mener que lorsque l&apos ; on avoir être le cas de coopération entrer notre institution .
que être le alternative à engagement substantiel que nous avoir réaliser ?
dans le cadre de le procédure , avec notre débat sur le rapport von Wogau , nous avoir un sujet extrêmement sensible à traiter .
monsieur le président , le média être déjà mobiliser pour un troisième front dans le guerre sur le terrorisme .
je vouloir remercier le rapporteur , m. Vidal - Quadras , pour son approche courageux et son effort pour parvenir à un accord sur un question de le sagesse de notre concitoyen .
en vue de le jurisprudence de le cour de compte qu&apos ; il avoir obtenir un garantie raisonnable que le compte annuel de l&apos ; exercice 2009 de l&apos ; exercice 2009 être fiable , et que le transaction sous-jacent être légal et régulier , j&apo ; avoir voter en faveur de le décharge accorder à le mise en conformité de le décharge de le fondation de le fondation de le formation européen pour l&apos ; exercice 2009 pour l&apos ; exercice 2009 .
j&apo ; avoir écouter très attentivement Monsieur le commissaire , et je saluer l&apos ; ouverture de fait que vous l&apos ; intention de aller et de voir le effet que vous avoir connaître en France et en Allemagne .
il être vrai que nous le aider à fournir un refuge propre et à bon usager , mais le destruction continuer .
ce qui se concentrer sur l&apos ; objectif permettre de permettre plus de valeur ajouter européen .
nous constater le lutte pour préserver le service public quotidien .
le crainte de l&apos ; Europe ne l&apos ; accepter pas .
il avoir raison quand il dire : et quot ; danger attendre uniquement celui qui ne répondre pas à vie . et quot ;
je ne penser pas que nous pouvoir aller trop loin en montrer notre préoccupation sur le traitement et le transport de déchet toxique , en particulier le matière radioactif .
l ’ UE ne pouvoir traiter tout et le commission n ’ avoir pas pouvoir répondre à tâche allouer à son aide par le état membre , comme le dernier le démontrer clairement .
il avoir quelque chose à condamner , il avoir autorité .
j&apo ; invite le commission à accepter ce proposition .
le commission de le pêche et de parlement avoir toujours prendre le avis que nous devoir soutenir ensemble de l&apos ; Union européen dans ce sens avec le Norvège .
madame et monsieur , ce discussion sur le limite être un affaire pour le société .
le point final que je vouloir faire être que notre problème réel être le grand nombre de candidat .
le travailleur naval nous avoir rappeler il y avoir un semaine à bruxelle .
tout d&apo ; abord , avec l&apos ; euro , le crise et le supermarché dans l&apos ; économie aller de pair plus rapidement sur le marché de capital , le risque de risque de l&apos ; Europe .
dans de nombreux cas , le état membre avoir avoir un obligation qui ne être pas un dette , mais qui constituer , en fait , constituer un dette dans un forme ou autre .
l&apos ; ordre de jour appeler le déclaration de le commission sur le chute de l&apos ; huile .
( da ) Monsieur le président , en tant qu&apos ; important chose avoir être dire durer le débat ce matin , mais je penser que nous devoir examiner un peu plus à l&apo ; avenir .
et qui ne être pas favorable à le sécurité , à le liberté et à le justice ?
heure de question ( Conseil )
le rapport avoir beaucoup parler de rôle que l&apos ; Union européen devoir jouer dans tout sorte de conflit dans le région , mais rien de relation avec le États-Unis .
si le mondialisation devoir fournir de nouveau opportunité , il devoir inclure le mondialisation de droit de l ’ homme de tout le personne , le mondialisation de l ’ équité et de le mondialisation de l ’ égalité de chance .
en outre , le récent attaque spéculatif contre certain état membre avoir faire son difficile pour l&apos ; introduction de l&apos ; argent sur le marché financier international , alors pratiquement toucher le stabilité de l&apos ; ensemble de zone euro .
vous pouvoir mettre tout votre commentaire sur le contrôle de votre indulgence , car ce véhicule être bien vérifier afin de garantir que ce être le type approprié ; sinon , il ne être jamais approuver .
le fait que l&apos ; accès à le maintien de donnée être limiter de manière nouveau à le surveillance public .
nous devoir donc être opportun , et nous saluer , le proposition que le commission faire avec ce règlement , qui modifier et actualiser ce qui avoir être en vigueur jusqu&apo ; à présent .
le commission européen devoir continuer à aider le gouvernement tchèque à modifier l&apos ; impact social de adapter à l&apo ; acquérir communautaire , si possible .
il avoir également être bon que le Slovénie , le Lettonie et le Lituanie avoir être associer .
le transfert être un question mineur .
notre seul objectif être d&apos ; attaquer le pollution à source , et d&apo ; introduire un mesure pour prévenir le pollution avant son chute .
depuis le mandat d&apo ; arrêt européen avoir démontrer le nécessité de protéger notre concitoyen dans l&apos ; Union européen et nous avoir également le outil de mettre en uvre ce protection , alors que nous devoir aussi l&apos ; utiliser .
mais le commission avoir très fermement résister à le modification de le Knesset , qui avoir être hospitaliser à le plénière .
le parlement vouloir promouvoir ce point par le biais de fonds de garantie de pme et de créer un emploi plus important .
nous devoir peut-être envisager un augmentation progressif de ce forme de coopération , qui , si lui être soumettre à un contrôle strict de qualité , pouvoir devenir un forme de coopération strict et de développement de développement .
( l&apo ; orateur décider de prendre un carte bleu sou l&apo ; article 149 , paragraphe 8 , ) )
dans de nombreux cas , le règle de l&apos ; OMC et le nomination avoir être partiellement ou totalement négliger , causer un dommage à l&apos ; industrie communautaire .
à présent , le moment être venir de faire notre contribution au débat dans le forme de pensée , de quatre dernier année , qui avoir être un expérience loyal .
- Monsieur le président , Monsieur le commissaire , j&apo ; aimer tout d&apo ; abord féliciter le rapporteur .
plutôt que de réagir à problème par l&apo ; introduction de nouveau incident , certain de ce procédure de raffinage et de sélection devoir revenir à pays lui - même .
il être regrettable que le Pakistan être devenir tout à fait commun , presque chaque jour .
il s ’ agir d ’ un de moyen où certain de état européen - l ’ Italie , par exemple - continuer de gérer de grand partie de l ’ économie de pays et de prévenir un grand partie de l ’ économie de pays et empêcher qu ’ il s ’ agir de le concurrence international de pays et de l ’ énergie .
ne voir vous pas voir le danger de ce scénario croissant ?
par conséquent , en 1993 , le commission avoir adopter un recommandation sur le traitement fiscal de réfugié .
ce n&apos ; être qu&apos ; un premier phase d&apo ; accord bilatérau , c&apo ; être le résultat de nombreux négociation bilatéral , dans lequel le États-Unis accorder et renouveler un autorisation spécifique sur le pratique dictatorial , le certification et le règle d&apo ; autorisation .
si l&apos ; Union européen prendre rapidement un mesure décisif , le perte de perte de crédibilité pouvoir avoir un conséquence pour le région .
le mesure préventif être toujours de nombreux fois plus cher que celui de catastrophe après qu&apos ; il se être produire .
il n&apos ; y avoir pas manquer de créativité lorsqu&apos ; il s&apos ; agir de Moyen-Orient .
certain état membre avoir déjà très bon règlement , qui pouvoir même être affaiblir par le directive .
celer avoir avoir le conséquence regrettable que , dans ce phase , de nombreux espèce d&apo ; eau primaire être menacer et que dans de nombreux pays en développement , le mer avoir également être vide par l&apos ; Europe ou par le navire européen .
pour ce raison , nous vous demander de ne pas voter aujourd et apo ; hui , mais en invoquer le question de le commission , à nous donner un chance de poser un question d&apo ; urgence à le conseil - que l&apos ; on pouvoir faire face à ce procédure .
quand être nous si beaucoup ici sur le santé et le sécurité , comment pouvoir nous faire quelque chose qui risque de miner ?
je remercier le rapporteur pour ce texte important , et j&apo ; espérer que le commission et le conseil accorder à notre demande le demande .
non plus , nous ne pouvoir plus négocier en tant qu&apos ; utilisation d&apo ; utilisation - dans un contexte technique très technique , souvent lier à un très grand nombre de question , mais maintenant , le transfert de priorité politique clair et le modalité de décision politique être le choix de le jour .
c&apo ; être très bon . si vous vouloir vous dire que vous vous dire , vous pouvoir alors devenir un bénédiction de mine .
nous devoir éviter un politique de haut envergure par le biais de tout celui qui être prêt à choisir le meilleur soin .
le quatre rapport de le comitologie , que le parlement européen être demander d&apo ; adopter aujourd&apos ; hui en plénière , viser à garantir le transparence et le procédure rapide et efficace .
nous devoir également envisager l&apos ; engagement global de lutte contre le changement climatique .
qu&apos ; avoir on fournir jusqu&apo ; à l&apo ; aide ?
tout d&apo ; abord , nous travailler dans un processus - et je vouloir profiter d&apos ; un concept qui Michel le recours Barnier au cours de audition - un processus de développement de constitution .
permettre moi de vous donner quelque fait sur le dernier force de notre relation commercial avec le Chine .
mais il y avoir un différence entrer le mesure prendre pour sauver le processus de paix ou prendre un mesure terroriste pour faire pression sur le processus de paix .
Monsieur le commissaire , je penser qu&apos ; il être possible d&apos ; apporter un proposition concret pratique qui être soutenir par tout le party concerner .
nous vouloir convaincre le personne en Europe à mettre en uvre le source de source d&apo ; énergie , qui n&apos ; imposer aucun retard environnemental ou que le changement climatique , qui être un contribution positif à le réduction de émission de co2 .
merci beaucoup , monsieur le président , et félicitation .
ce phénomène pouvoir être prendre en considération , par exemple , dans le nouveau état membre , où l&apos ; ampleur de défi être confronter à un immense importance .
le débat être clore .
le commission avoir lui-même entreprendre de informer le plaignant lorsque nous avoir l&apos ; intention de quitter un plainte sans mesure .
et je vouloir vous dire que ce date , ce découverte , être probablement le fluctuation le plus important que j ’ avoir avoir le honneur de participer à le fluctuation le plus important de l ’ ensemble de notre carrière politique .
ce effort être , bien sûr , de 18 minute !
ce demande plaider pour tout le état membre et le pays candidat , tout le pays en développement et tout le pays le développement , sur condition de condition qu&apos ; il être contaminer par un pays tiers et approuver par le pays producteur .
enfin , même si m. le président avoir quitter , je vouloir luire remercier pour son énergie , son engagement à l&apo ; UE et à son effort pour trouver un solution à problème difficile .
textile ( débat )
( nl ) je être ravir d&apo ; être autoriser à m&apo ; exprimer sur le procédure consacrer .
il y avoir également le directive sur le service et le libre - échange , que notre groupe avoir juger vide .
je partager tout à fait l&apos ; objectif de programme israélo - Qaïda , et le avis de rapporteur sur le manière de réduire le trafic routier et d&apo ; améliorer le performance environnemental de système de transport mondial .
enfin , je vouloir dire que nous avoir réellement l&apos ; intention de présenter un proposition législatif à le fin de l&apos ; année pour le manière dont nous pouvoir prendre un approche plus cibler en ce qui concerner le manière dont nous contrôler et répondre à catastrophe partout en Europe .
un professionnel comme m. Fava devoir être capable de comprendre , il être difficile , il devoir le comprendre .
je penser qu&apos ; il y avoir un élément commun dans tout celer .
Monsieur le commissaire , madame et monsieur , le droit libéral de le Lettonie avoir permettre à personne de décrire son indulgence envers l&apos ; état letton et le valeur démocratique de l&apos ; ouest .
il convier de souligner , en outre , que le vote de parlement européen pour le rapport Fontaine ne modifier pas le situation très spécial de mon pays , ce qui devoir faire face à différents système juridique .
le parlement viser certainement à faire , mais sans préjudice de son exigence fondamental quant à le simplification de procédure de comité et à le nécessité de garantir que le mesure de mise en œuvre de mesure de mise en œuvre être contrôler par le deux branche de le cour de justice et de manière efficace .
je vouloir remercier le commission pour son coopération prêt et j ’ étendre également le commission et le présidence autrichien .
toutefois , il y avoir avoir un initiative parallèle , mais celer avoir être prendre à l&apo ; issue de Naples qui mérite notre accord .
et , bien sûr , notre objectif être de travailler avec tout le état membre et échange de meilleur pratique afin que certain pays pouvoir transformer un changement qui être déjà en cours déjà .
j&apo ; invite le gouvernement fédéral de Nigeria à garantir un droit égal à tout le citoyen , à lutter contre le problème de contrôle de le terre , de l&apos ; accès à ressource , à le lutte , à le pauvreté , à le pauvreté , à le pauvreté , à le pauvreté ,
oui , il être difficile , mais ce décision déterminer le futur ou l&apo ; incapacité de zone euro .
il convier certainement de prendre un considération très prudent , car le autorité actuel et le futur autorité européen de l ’ avenir être très différent , et donc plus complet de délibération être probablement nécessaire .
le fonds de cohésion avoir être l&apos ; un de exemple le plus clair de ce solidarité et de ce action .
le plupart de forêt souffrir de le décharge à partir d&apo ; un long route , de responsabilité de l&apos ; air et de climat et de climat .
ce accord constituer alors un annexe à reach .
toutefois , il sembler très difficile pour le commission de prendre en considération ce amendement dans ce proposition de le question de le question de le proposition de le commission qui , bien sûr , limiter le champ d&apo ; application de le proposition de règlement .
sur le question de principe , aucun député de ce assemblée n&apo ; avoir certainement peu respecter pour luire ou d&apo ; oppression qu&apos ; il estimer qu&apos ; il ne devoir pas payer un salaire adéquat à un niveau commun et à chaque de nous .
comme je l&apos ; avoir dire , le économie global être toujours très dynamique , et grâce à ce qu&apos ; il y avoir encore un excédent commercial dans le secteur extérieur de notre économie , comme montre par le dernier statistique publier par Eurostat .
m. Karas avoir dire que c&apo ; être un véritable marteau , c&apo ; être un pas dans le bon direction et , bien sûr , j&apo ; avoir raison , comme je l&apos ; avoir dire dans mon intervention ouvert .
nous soutenir donc l&apos ; existence de relation entrer ce parlement et le parlement birman par le biais de délégation de notre institution et de le nécessité d&apo ; ouvrir un bureau de l&apos ; Union européen à Taïwan .
l&apos ; article 17 demande à le commission de présenter un proposition de le fin 2007 - bas , pas d&apos ; interdire immédiatement - le recours à le mercure de Lahti dans le r Laden .
en ce qui concerner le autre question , nous connaître un retard continuer et de plus en plus nuancer de party turc en ce qui concerner ce question .
je vous invite à ne pas le commerce de l ’ OTAN pour un tel aspiration militaire incertain par un certain nombre de état membre de l ’ UE .
enfin , je être heureux que nous avoir un statut dans le rapport sur le droit de personne handicaper .
celer correspondre à le tableau que le gouvernement avoir ensuite voter par le citoyen à l&apo ; intérieur de maison .
Monsieur le président , je vouloir dire que je ne pouvoir pas être quelque peu préoccupé par le suggestion de m. Giansily sur ce qu&apos ; avoir dire m. Lannoye .
un question qui s&apos ; être produire dans le débat être que de manière à faire face à un registre .
le groupe s&apos ; être bien organiser , avec un réseau couvrir de nombreux pays . il avoir remporter un grand nombre de somme de leur activité .
j&apo ; avoir entendre avec plusieurs party de l&apos ; assemblée le base juridique de le base juridique , qui être à mon avis à l&apo ; esprit , un question de le vérité , de le question de tabac en Grèce , etc. .
notre objectif commun être , bien entendre , d&apos ; améliorer le compétitivité de notre économie dans le zone de le Baltique , en tenir compte de promotion de petit et moyen entreprise et de l&apos ; énergie commun qui prendre en considération de énergie renouvelable .
c&apo ; être l&apos ; importance de ce proposition pour un règlement , qui être destiner à actualiser et à adapter le statistique ferroviaire de transport dans le but de fournir un meilleur contrôle et d&apo ; un analyse plus précis de développement dans le secteur , compte tenir de mesure qui être adopter dans le cadre de paquet ferroviaire .
nous avoir construire un cadre impressionnant de bon envergure dans lequel nous aborder régulièrement le défi global que notre citoyen être face à défi global que notre citoyen être confronter sans négliger le question où notre avis être peut-être différent - et de Tibet .
en effet , il ne s&apos ; agir pas sans aucun raison que l&apos ; OIT recommander le semaine à suivre .
quatrièmement , le paragraphe 30 invite le état membre à travailler sur le logement et le secteur de transport dans un domaine où nous pouvoir améliorer considérablement notre efficacité énergétique et notre conservation de l&apos ; énergie .
c&apo ; être mon conviction que ce directive , avec le directive sur le service , nous apporter un autre étape plus étroit à l&apos ; achèvement de marché commun et à créer de nouveau emploi en Europe , prévoir que le règle d&apo ; origine être respecter .
ce dépense contribuer à financer 90 pourcent de coût de ce instrument .
comme l&apos ; avoir me dire , je penser moi aussi que le cadre actuel pour le relance de ce zone être trop fragmenter et prêt .
il être impératif que l&apos ; Union européen joue un rôle de premier plan dans le mise en place de son propre objectif , et également de état membre sur ce voie .
il ne faire pas référence à ce que le lettre de l&apos ; utilisation terroriste être utiliser pour alléger leur atrocité .
dans le même temps , il reste toujours à montrer à quel point nous aller diviser entrer le état membre le nombre de vol qui être à présent négocier avec le partenaire étranger , dans le cas où le nombre de vol être limiter .
le contrôle politique efficace , le communication , le communication , le procédure et le contrôle financier et le équilibre financier ne être pas en place en Eurostat , ou simplement ignorer .
ce résolution être approuver par tout le groupe politique dans ce parlement , exprimer clairement notre préoccupation , espérer que le attente et le attente .
nous ne pouvoir toutefois pas avoir l&apos ; immigration au prix .
je être donc d&apos ; accord avec le rapporteur que le flux d&apo ; information entrer le parlement , le conseil et le commission devoir être améliorer .
si l et apo ; on souhaiter que le goût de droit de citoyen européen , il devoir commencer par le respect de leur vote et d&apo ; en finir enfin que le et quot ; moyen et quot ; et quot ; à le français , néerlandais , en anglais , en anglais et à tout autre langue .
le libre circulation être donc garantir dans un territoire presque 43 de frontière maritime extérieur et plus de 7 kilomètre de frontière terrestre , de 25 pays et de 400 million de personne .
je saluer le fait que mme Bowis , qui avoir faire de excellent travail , avoir opter pour un approche positif à livre blanc .
nous ne devoir pas oublier celer .
hier , il y avoir d ’ autre déclaration important .
le gaz et le pétrole de l&apos ; Iran à le Chine et à le Russie , le flux énergétique et le ressource dans lequel le entreprise européen avoir consacrer depuis un décennie de capital de capital - tout ce qui être obligatoire pour l&apos ; intérêt public .
seul le réintégration lui - même et son lutte pouvoir inverser ce politique et empêcher leur abandon .
il y avoir un bus accessible .
notre refus de le santé et de service social de service de service de service être très pertinent .
le coopération entrer le état membre en matière de lutte contre le publicité déloyal devoir être intensifier , afin de éviter le conséquence de distorsion de distorsion de marché intérieur et de pratique commercial injuste .
ce conflit avec d&apos ; autre disposition dans le directive et le décision de conseil sur le procédure de conformité , prévoir pour l&apos ; utilisation de système de qualité de qualité comme alternative à ce procédure .
l&apos ; accord permettre , et faire de disposition pour , tel que le flexibilité et le position sur le poursuite de ce que j&apos ; avoir dire dans le public depuis plusieurs semaine - tout le accord et l&apo ; accord .
l&apos ; élargissement être un pression , précisément parce qu&apos ; il imposer un réduction de prix de le hausse de prix de dix pays de l&apos ; est , un dépense contrefait et de garantie de prix .
et en effet , ce que nous avoir entendre être impressionnant .
c&apo ; être donc le travail de gouvernement et de scientifique pour convaincre le producteur et le consommateur de besoin de changement .
en conséquence , le HCR être également sans cesse de mettre en œuvre de arme nucléaire .
en bref , il pouvoir devenir un symbole de capacité de l&apos ; Europe à travailler ensemble et d&apo ; acquisition .
pour contenir ce phénomène , le tabac devoir pouvoir agir en tant que refus pour le cigarette .
en ce qui concerner le diversification de l&apos ; insolvabilité , qui provenir de le division absolu et le colère complet de opinion être exprimer ici .
il être également souhaitable que le commission prendre le directive sur le chantier laitier de le pêche pour le révision , comme il y avoir aussi un problème .
nous coopérer également dans le promotion de le démocratie et de le renforcement de le société civil .
il être évident que le Kosovo perdre pour le Serbie , non seulement parce que le albanais , représenter le majorité de 90 pourcent de le population , ne vouloir pas vivre , mais aussi parce que celer être également soutenir par plusieurs branche , y compris le États-Unis de l&apos ; Amérique et de le Grande-Bretagne .
un de point citer - et je soutenir - être le défi de proposer un source d&apo ; énergie alternatif à l&apo ; énergie nucléaire .
même plus dangereux être le fléau de violence présenter un ethnique et de religion dans le pays en origine lorsqu&apos ; il être clairement politiquement politiquement politiquement politiquement politiquement politiquement politiquement politique , le violence qui menacer le pays tiers .
je pouvoir dire à présent , Monsieur le président , que il être important de renforcer le principe de protection que vous avoir mentionner dans votre question .
il s ’ agir d ’ un phénomène qui ne pouvoir être contrôler par un seul mesure , mais exiger un vaste éventail d ’ activité de état membre et de l ’ Union dans son ensemble .
Monsieur le président , ce parlement avoir être un critique cohérent de le dictature suprême au Zimbabwe , un pays qui , il y avoir 20 an , être considérer comme un modèle pour un démocratie prospère , lier à un démocratie africain prospère .
le pillage ne devoir pas et ne pouvoir être comparer à d&apos ; autre tissu ou à sang .
le formation de votre commission être également un leçon dans le démocratie européen , et un leçon que le citoyen dans l&apos ; Union européen être respecter .
je être personnellement conscient de explication que vous avoir présenter publiquement .
le cas souligner ici ce après-midi de chef d&apo ; entrée de syndicat , et son état de santé , un autre exemple qui justifier notre préoccupation quant à droit de l&apos ; homme en Indonésie et à le condamnation de m. Fjellner et le fait qu&apos ; il être arrêter comme membre de l&apos ; organisation de droit de l&apos ; homme en Indonésie .
j&apo ; espérer que le commission , lorsqu&apos ; lui préparer son livre vert sur le rôle de bibliothèque dans le société de l&apos ; information , considérer le avis exprimer dans ce rapport et à le prendre en considération afin de promouvoir un société de l&apos ; information démocratique pour notre concitoyen .
nous devoir mettre un terme à l&apo ; aide à l&apo ; élevage de céréale .
toutefois , nous devoir établir un distinction entrer le acte violent de petit minorité qui agir comme le cheval et le viol et le viol , à tenter de détruire le chose pour lequel nous travailler .
aujourd&apos ; hui , nous assister aujourd&apos ; hui en Amérique latin en Amérique latin à le dictature socialiste et à l&apo ; oppression .
le raison pour lequel le problème être toujours croissant et l ’ Union européen n ’ être pas suffisamment convaincant .
il s ’ agir d ’ un signe positif d ’ signe positif , je ne ’ avoir aucun doute , être accompagner d ’ un équilibre parfait entrer le réforme que vous entreprendre et le valeur européen que chacun de nous défendre ici .
ce qui se passer à le moment être un grand preuve de m. Cox .
l&apo ; éducation et le programme de formation devoir être constamment adapter à le mise en conformité avec le marché nécessaire , qui évoluer et changer dans un moyen continuer et dynamique .
il y avoir maintenant un amendement déposer par vous , Monsieur Kristovskis , un de celui-ci qui avoir être proposer avec mme McGuinness , qui avoir proposer que le système être rendre volontaire .
par écrit . - ( en ) en faveur de l&apos ; appui .
un Kinnock Kinnock avoir exprimer hier , ce qui aller totalement contre un principe clé de le directive , à savoir le codification .
comme l&apos ; auteur n&apo ; avoir pas présenter , le question n degré 8 de mme McKenna .
