il falloir en tenir compte de <unk> qualifier ou d&apo ; autre professionnel de santé dans l&apos ; administration de agent <unk> .
l ’ asc et le cma de cinacalcet augmenter environ de façon linéaire à dose de 30 à 180 milligramme un fois par jour .
eu / 1 sur 01 sur 185 sur 055 ( boîte de 1 stylo prérempli ) eu / 1 sur 01 sur 185 sur 067 ( boîte de 4 stylo préremplis )
le <unk> de le gélule contenir de dioxyde de titane , encre contenir un oxyde de fer jaune .
traitement par Aranesp être utiliser en association avec <unk> chez le patient non traiter avant d ’ être traiter , et sur son propre patient avoir recevoir un autre type de chimiothérapie par le passé .
indication d ’ utilisation
<unk> comprimé pouvoir être prendre pendant ou en dehors un repas .
14 000 000
- garder ce notice , vous pouvoir avoir besoin de le relire .
3 .
6.5 nature et contenu de l&apos ; emballage extérieur
un fois de contrôle de l ’ asthme n&apos ; avoir pas être étudier et étudier si le patient devoir être prendre en charge par un corticoïde et un <unk> uniquement .
affection hématologique et de système lymphatique
peu fréquent :
traitement de l ’ anémie symptomatique associer à l ’ insuffisance rénal chronique ( <unk> ) .
l ’ adulte par rapport à le dose actuel de sulfamide hypoglycémiant de le metformine , par Zomarist pouvoir être initier au <unk> milligramme sur 850 milligramme ou 50 milligramme sur 1000 milligramme comprimé deux fois par jour , un comprimé dans le <unk> et un autre en <unk> .
comment <unk> agir il ?
après administration intraveineux , un différence d ’ environ 25 pourcent
16 .
le co-administration de REYATAZ / ritonavir avec un dose supérieur à 100 milligramme un fois par jour n ’ avoir pas être évaluer en clinique .
date de péremption
90 comprimé pelliculé conditionnement multiple comprendre 3 boîte , chacun contenir 30 comprimé .
ce document être un résumé de rapport européen public d ’ évaluation ( epar ) .
toutefois , il être recommander d ’ administrer au moins un heure avant ou trois heure après l ’ apport de produit et de sévélamer pour minimiser le conséquence sur l ’ absorption de mpa .
propriete pharmacologique
le concentration plasmatique inférieur à concentration sérique de patient devoir être surveiller attentivement pendant le survenue d ’ un hypocalcémie ( voir rubrique 4.2 ) .
un rapport concerner le autre inhibiteur de le <unk> , le ciprofloxacine porte préjudice à grand <unk> commun de animal de <unk> .
ce amélioration permettre à organe de lutter contre le infection qui avoir pouvoir être présent sans symptôme évident .
ne pas utiliser Pegasys après le date de péremption mentionner sur l&apo ; étiquette .
prendre le dose suivant , à l&apos ; heure actuel , vous prendre le dose habituel .
autre
exp :
le donnée de sécurité sur le base de essai clinique avoir inclure 2 <unk> <unk> patient , y compris 1 patient traiter par mircera et <unk> avec mircera .
<unk> - <unk> ou <unk> variable , <unk> à variable , associer à syndrome <unk> - <unk> sévère , <unk> .
titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché international Ingelheim am Rhein Allemagne
exp { millimètre sur }
il ne ’ exister pas d ’ étude adapter et standardiser de l ’ aripiprazole chez le femme enceint .
Pharma tel : plus 36 1 457 65 00
600 , unique
inflammation au point d ’ injection , réaction cutané , fatigue , fièvre aphteux , symptôme très fréquent :
14 novembre 2007
le biodisponibilité absolu par voie sous-cutané être d ’ environ 77 pourcent .
traitement par traitement
un réunion informel de <unk> avoir avoir lieu à Dublin en septembre 1996 .
13 .
titulaire de l&apos ; autorisation de mise sur le marché et
de manière général , Puregon avoir être immédiatement dissoudre .
le biodisponibilité absolu ( l ’ asc ) de déférasiro être utiliser
en aucun cas , le solution de <unk> ne devoir être mélanger avec un solution de calcium .
olanzapine avoir être administrer au lithium ou au valproate un valeur supérieur ( ≥ 10 pourcent ) de produit riche , de fièvre aphteux , d ’ augmentation de l ’ appétit et de poids .
lire le notice avant utilisation .
- vous avoir un épisode fréquent de hypoglycémie ,
dans ce étude , l ’ incidence de événement thromboembolique veineux être plus élevé chez le patient recevoir l ’ époétine alfa que chez le patient recevoir un époétine alfa ( voir rubrique 5.1 ) .
- si vous avoir atteindre le psoriasis , il pouvoir s ’ aggraver pendant le traitement par Viraferon .
un personne avoir un antécédent de <unk> sévère avoir devoir de glucagon .
il être recommander d ’ utiliser un infection sévère à l ’ <unk> de <unk> .
forme pharmaceutique
qu&apos ; EST-CE que KINZALKOMB et dans quel cas être il utiliser
le donnée sur l ’ animal indiquer <unk> un toxicité à haut niveau .
vous devoir demander conseil à votre médecin sur votre conduite si :
feu vert , ovale , comprimé pelliculé avoir marquer l ’ inscription « <unk> » sur un face et « 30 » .
2 .
effet indésirable de Remeron
46 mention minimale devoir figurer sur le petit conditionnemt primaire
titulaire de l&apos ; autorisation de mise sur le marché Limited <unk> <unk> .
5 .
<unk> 30 milligramme , 60 milligramme , 90 milligramme , <unk> de <unk> <unk> , 120 milligramme , 9 milligramme de <unk> , 60 milligramme , 90 , porter sur le <unk> <unk> , 60 milligramme , 90 <unk> 120 milligramme , <unk> <unk> 30 , 60 à 90 <unk> , 60 milligramme sur 90 <unk>
un hypoglycémie se produire lorsque le taux de sucre dans le sang être trop bas .
l&apos ; administration de irbesartan hydrochlorothiazide BMS chez le patient souffrir d&apo ; un récent transplantation rénal .
30 30
14 .
un surveillance étroit de anomalie hépatique être recommander .
<unk> n&apos ; être pas pour le <unk> .
n ’ avoir pas être étudier chez le patient co-infecter vhc - VIH .
propriete pharmacologique
ce produit offrir un boîte de 1 flacon de poudre avec 1 seringue pré-remplie de solvant pour reconstitution et 15 seringue de seringue de fabrication de l ’ administration <unk> .
et lt ; 25 x 109 sur l
<unk> , augmentation de le créatinine et développement d ’ <unk>
15 .
en cas d ’ administration concomitant de virus résistant en monothérapie rapidement ( voir rubrique 5.1 ) .
affection de système nerveux
fréquent : crampe musculaire
1 .
et # 91 ; avoir compléter au niveau national et # 93 ;
8 annexe II
temps d ’ attente
le réduction de le dose ou le diviser n ’ avoir pas être apporter .
le tolérance de sutent n ’ avoir pas être évaluer chez le patient présenter un protéinurie modérer à sévère n ’ avoir pas être évaluer systématiquement .
lorsqu ’ lui être utiliser avec viracept , le dose le plus bas possible de l ’ atorvastatine devoir être administrer .
23 juillet 2008
le taux de perfusion devoir être calculer sur le base de taux d&apo ; <unk> et de clairance <unk> , pour chaque jour , le intervention sur le <unk> en fonction de taux de perfusion de <unk> : le clairance = le <unk> sur un niveau réel .
12 sur 18
il convier également d&apos ; appliquer le prudence si l&apos ; on utiliser <unk> sur le <unk> .
15 pourcent
insulin
au cours de essai clinique chez le patient avoir être associer à syndrome <unk> ( agoniste de le dopamine ) associer à le maladie de Parkinson , un aggravation de le symptomatologie parkinsonien et de hallucination avoir être très fréquemment rapporter chez un placebo chez le placebo .
Italia <unk> Italia S. p. a .
ce produit contenir de lactose monohydraté .
seul utiliser chaque seringue pour un injection .
24 et 24 tampon <unk> .
aucun mutation lier à un fort résistance jusqu&apos ; ici n&apos ; avoir être mettre en évidence en vivo .
kilogramme tel : plus 49 ( 0 ) 89 <unk> <unk> s&apos ; être <unk> de @ gsk . com
0 pourcent ) ; <unk> ( G3 sur 4 :
chez le patient présenter un échec préalable en accord avec l ’ interféron pégylé ou non pégylé et négatif à le semaine 12 , le taux de réponse durable être de 59 pourcent et 50 pourcent respectivement .
médicament soumettre à prescription médical .
le insuline devoir être mélanger par un <unk> lent et au moins 10 fois .
stylo <unk>
mise en garde spécial indiquer que le médicament devoir être CONSERVÉ hors de portée et de vue de enfant
solution injectable en seringue préremplie .
1 milligramme sur comprimé à croquer
chaque flacon de 0,6 millilitre contenir 12 milligramme de <unk> <unk> .
le thiazidique être montrer utiliser pour augmenter l ’ excrétion urinaire de magnésium , ce qui pouvoir entraîner le <unk> .
<unk> être un solution transparent et incolore pour l ’ injection .
coaprovel ne devoir pas être administrer à enfant et à adolescent ( de moins de 18 an ) .
le statut cardiaque devoir être évaluer avant le début de traitement et surveiller en cas de dégradation cliniquement , si tout détérioration apparaître , le traitement devoir être arrêter ( voir rubrique 4.2 ) .
Autriche
5 .
<unk>
fréquent :
ajustement de le posologie chez le patient présenter un insuffisance hépatique , un réduction de le posologie pouvoir s ’ avérer nécessaire chez le patient atteindre d ’ insuffisance hépatique sévère afin de maintenir le niveau maximal mesurer dans le limite recommander .
127
si vous ne pouvoir pas garder votre nomination , veiller à en informer votre médecin le droit de s ’ en informer un autre date pour l ’ injection .
España <unk> <unk> .
au rhumatisme psoriasique
2 .
l&apos ; arn - vhc plasmatique maximal être mesurer avec un fort clairance plasmatique de <unk> , par un laboratoire central * afin de traiter le population comprendre 7 patient , pour lequel au moins 12 semaine de traitement antérieur ne pouvoir être confirmer .
l ’ administration concomitant de clopidogrel avec un anticoagulant oral n ’ être pas recommander car il pouvoir augmenter l ’ intensité de saignement ( voir rubrique 4.5 ) .
en cas de doute , consulter votre médecin ou votre pharmacien .
Sanofi pasteur MSD Ltd , tel : plus <unk>
note : certain air pouvoir rester dans le stylo , mais il ne être pas important que vous avoir retirer l ’ air de l ’ aiguille et le dose être précis .
3 .
ce augmentation de transaminase être généralement <unk> , <unk> dans le nature et n&apo ; avoir pas être associer à un ictère ou non .
<unk> ( 72 sur 250 )
26 stéarate de magnésium ( <unk> - <unk> cellulose microcristallin ( <unk> ) ( oxyde de fer rouge ( e172 ) oxyde de fer jaune ( e172 ) hydroxyde de sodium ( type a ) ( <unk> ) .
le étude chez le rat et le chien chez le rat montrer qu&apos ; il n&apos ; y avoir pas d&apos ; effet indésirable dans n&apos ; importer quel critère le critère de <unk> ou le critère d&apo ; <unk> à un dose de <unk> milligramme sur kilogramme sur jour correspondre à 30 fois le dose maximal recommander chez l&apos ; homme .
<unk> ( 40 ) 5 ( 1 )
<unk> parallèle avec <unk>
tel : plus 43 ( 0 ) 1 26 <unk> @ merck.com
insuffisance rénal chez le patient présenter un insuffisance rénal modérer à sévère ( taux de créatinine sérique et gt ; 2,5 milligramme sur dl ) , un accumulation de véhicule <unk> , <unk> survenir .
simplement , le <unk> , ce dernier avoir être toucher par le cytochrome p450 .
il n&apos ; y avoir cependant qu&apos ; un augmentation modeste de activité <unk> en tant que <unk> .
à chaque pas , l ’ augmentation ou le réduction de le dose devoir être de 25 ui sur kilogramme 3 fois par semaine .
dès lors , le traitement chez l ’ animal ne devoir pas être <unk> avant que le solution n ’ avoir
Viraferon être administrer en association avec le ribavirine .
tel : plus 386 1 <unk> msd à le Slovénie @ merck.com
irbesartan hydrochlorothiazide BMS
<unk> S. r. l .
rappel :
eu / 1 sur 00 sur 160 sur 160 sur <unk>
tel : plus 420 - 2 <unk> 2 <unk>
comment prendre 4 <unk> 4 .
10 stylo de 3 millilitre .
en outre , le activité pharmacodynamique de clopidogrel n ’ avoir pas être influencer de manière significatif par l ’ administration <unk> de phénobarbital , le cimétidine , .
en ce qui concerner l&apos ; administration par un formation professionnel de santé , il être nécessaire de procéder à un formation approprié
- chez le patient dont l&apos ; équilibre glycémique avoir être nettement améliorer ,
- l ’ infection de <unk> à réduire le signe clinique et l ’ excrétion ,
le femme potentiel <unk> devoir utiliser un méthode de contraception fiable pour éviter le grossesse tout en être traiter .
infanri hexa n ’ avoir pas l ’ intention d ’ utiliser le enfant sur 36 mois d ’ âge .
Venezuela n&apo ; avoir pas être produire
biotec s. p. a .
protocole <unk> *
55 pourcent ( 46 pourcent ) 28 pourcent ( 26 pourcent ) 26 pourcent ( 26 pourcent ) 26 pourcent ( 25 pourcent ) 5 pourcent ( 4 pourcent )
lui pouvoir également se développer si le corps produire un trop de glucagon .
lire attentivement le notice .
6 milligramme
notice <unk> notice :
6 .
il être conseiller de s ’ en tenir à le dose initial recommander .
information supplementaire
tout le traitement devoir débuter par un médecin expérimenté dans le gestion de infection devoir à un infection devoir à un champignon ou à un patient traiter de plus grand infection .
<unk> coli , <unk> spp .
lorsque le patient répondre à tout le critère de laboratoire et clinique pour un réponse complet , celui-ci devoir être interrompre et le suivi de patient .
dans le étude in vitro , le liaison protéique de l ’ amprénavir être environ 90 pourcent .
2
<unk> le tête de l ’ ampoule de solvant .
lot
Norvège
<unk>
5.1 propriété pharmacodynamique
<unk>
taille de conditionnement
precaution particuliere d
sur le <unk> de patient ( fracture de <unk> - <unk> , le remplacement de <unk> - , le remplacement de <unk> , un intervention à grand <unk> - , avoir être étudier dans un étude clinique contrôler II et iii .
hyperglycémie
le pharmacocinétique de <unk> varier en dose avec le dose de <unk> milligramme .
tenir le flacon et le seringue avec fermeté en un main et avec l ’ autre main jeter sur le piston légèrement au-delà de le dose requérir .
comment se faire le porte-parole de travail ?
nom et adresse de titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marche
14 .
voie sous-cutané
procédure simplifier pour le fabrication de conditionnement primaire
0,4 0 0 0 0,4 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0
qu ’ être -ce que daronrix ?
tout le monde entier tout entier tout
1 flacon
le <unk> être un traitement à long terme et le nécessité d ’ être prendre à ce que le patient avoir un transplantation hépatique fructueux .
tenir hors de le portée et de le vue de enfant
annexe
ne pas utiliser ciprofloxacine bayer après le date de péremption mentionner sur le boîte après et quot ; exp et quot ; :
chez le patient de 3 an ou plus ancien , le tmz ne être utiliser que dans le <unk> de <unk> récurrent ou en <unk> .
le enfant évaluer moins de 14 kilogramme devoir utiliser un solution buvable séparer contenir le lamivudine et le zidovudine .
<unk> dans ce notice :
vouloir lire attentivement l&apos ; intégralité de ce notice avant de prendre ce médicament .
24 pourcent , p et lt ; 0,001 ) .
6.6 précaution particulier d ’ élimination et de manipulation
precaution particuliere d ’ elimination de medicament non utiliser ou de dechet provenant de CES medicament s ’ il y a lieu
8 .
č eská republiker Boehringer Ingelheim Ellas <unk> .
etiquetage et notice
denomination de medicament et voie ( s ) d ’ administration
paresthésie , <unk> de point de vue <unk> , condition que le
8 .
6.1 liste de excipient
il être essentiel que le patient présenter un diabète <unk> ou <unk> pouvoir maintenir de bon équilibre métabolique pendant tout le grossesse .
comprimé
<unk> 250
ENGERIX b pouvoir être administrer en même temps que le <unk> , <unk> et / ou <unk> , si ce vaccin être équiper d ’ un schéma recommander par le autorité de santé .
ensuite , le taux de tacrolimu devoir être surveiller attentivement lors de l ’ administration concomitant , et l ’ arrêt de recommandation , et le dose de tacrolimu devoir être adapter comme nécessaire .
quand <unk> <unk> <unk> , l ’ epoetin beta être administrer par voie sous-cutané à un homme et un rat féminin avant et pendant l ’ accouplement , le performance <unk> , le fertilité et le paramètre d ’ évaluation <unk> n ’ être pas affecter .
<unk> ne devoir pas être utiliser chez le personne pouvoir présenter un hypersensibilité à le substance actif ou à l ’ un de autre composant .
GONAL - f devoir être administrer simultanément avec le lutropine alfa .
date de péremption
<unk>
lot
préparation de poste nécessaire avant de commencer :
mise en garde spécial indiquer que le médicament devoir être CONSERVÉ hors de portée et de portée hors
6.5 nature et composition de conditionnement primaire
si vous ou votre enfant être souvent malade , vous devoir en informer votre médecin .
Actraphane • insuline • insuline humain , adnr
2 sur 20 utilisation de médicament vétérinaire devoir être baser sur l&apo ; identification d&apo ; organisme infecter et le test de <unk> et tenir compte de politique officiel et local en matière de <unk> .
comprimé pelliculé
<unk> ± <unk>
5 .
autorisation de mise sur le marché
2 .
le foie et le rein être considérer comme l ’ organe majeur .
lors de essai clinique chez le patient avoir être associer à syndrome <unk> ( agoniste de le dopamine ) associer à le maladie de Parkinson , un aggravation de le symptomatologie parkinsonien et de s ’ être rapporter plus fréquemment que par rapport au placebo .
9 .
survenir ou exacerbation d ’ un diabète , associer parfois à un acidocétose ou un coma , avec un issue fatal pour certain cas ( voir rubrique 4.4 ) hypothermie
8 .
dynastat avec conservateur .
son principal mesure d ’ efficacité être le proportion de patient avoir un « réponse <unk> » ( le proportion de cellule sanguin blanc utiliser par le cellule sanguin blanc contenir dans un <unk> de 35 pourcent ) .
12 .
29 pourcent 17 pourcent
le CIALIS avoir montrer un augmentation de effet de ce médicament .
tel : plus 40 ( 0 ) 21 317 31 36
0,088 milligramme <unk> milligramme <unk> milligramme <unk> milligramme
le prochain injection devoir se faire au même moment que le prochain jour .
l&apos ; exposition à ( aire sou le courbe ) pouvoir augmenter si le fonction hépatique être réduire ( voir rubrique 4.4 ) .
Autriche
chez le patient insuffisant rénal chronique sur l ’ ajustement de le posologie n ’ être pas nécessaire pour le patient avoir un insuffisance rénal léger ou modérer , lorsque le créatinine sérique être égal ou inférieur à 200 µg sur l ’ administration ( 2,3 milligramme sur dl ) ou lorsque le clairance de le créatinine ( mesurer ) être égal ou supérieur à 30 millilitre sur min .
fumarate de ténofovir disoproxil chez le sujet non clinique n ’ avoir pas être évaluer chez le patient recevoir un médicament associer à le même voie rénal , y compris le transport de <unk> humain ( <unk> ) d ’ un <unk> de protéine <unk> ( <unk> ) 1 et 3 <unk> 4 ( par exemple , médicament connaître de <unk> ) .
réaction anaphylactique <unk>
<unk> <unk> i <unk>
dans l ’ étude de patient avoir un seul événement de <unk> , <unk> avoir montrer de réduire le risque de développement de substance cliniquement définir par voie cliniquement définir .
insuffisance rénal léger ( 75 an ) insuffisance rénal ,
ne suivre pas d&apos ; attention avec Trudexa : pas d&apos ; aide particulier avec
portugal Merck Sharp et amp ; Dohme , <unk> tel : plus 351 21 <unk> 57 00 <unk> @ <unk> . com
le ciprofloxacine devoir être associer à un autre antidiabétique approprié , qui ne ’ avoir pas être possible .
flacon
8 .
tenir hors de le portée et de le vue de enfant .
le patient avoir un plaquette médian mesurer , 14 x 109 sur l lors de étude d&apo ; entrée .
vérifier et mélanger le insuline
<unk> ( n = 151 ) 35,0
българия merck d. o. o .
numero de lot
après administration sous-cutané dans le même dose , le dose répéter répéter tout le 48 heure pendant 4 dose , un accumulation modérer avoir être observer ( environ 2,5 x à l&apo ; AUC ) .
avant d ’ en sortir , le donnée avec ce profil effet indésirable associer .
Pharma tel : plus 36 1 457 65 00
- difficulté respiratoire .
le fréquence de rapport <unk> de mabthera ou en association avec le chimiothérapie être résumer dans le tableau ci-dessous .
composition qualitatif et quantitatif
commencer le journée de 8 jour avec un minute de <unk> .
un récepteur à l ’ érythropoïétine être
condition de prescription et de delivrance
10 .
utiliser toujours avec enbrel exactement comme le médecin vous l ’ avoir informer .
numero ( s ) d ’ autorisation de mise sur le marche
rash
hier soir , pour le chat
GONAL - f <unk> ui sur millilitre ( 77 microgramme sur millilitre ) le préparation ne devoir pas être <unk> avec d&apos ; autre flacon de GONAL - f .
<unk> homme avec un carence <unk> .
cependant , un augmentation d ’ un dose maximal de 20 milligramme devoir être soigneusement envisager en fonction de le tolérance individuel ( voir rubrique 4.4 et 4.8 ) .
l&apos ; administration de charbon activer pouvoir également être utiliser à l&apo ; aide à le <unk> de substance actif non <unk> .
information supplémentaire
propriete pharmacologique
- le substance actif être l ’ interféron alfa-2b recombiner , 10 million d ’ ui sur millilitre .
EMEA / CHMP sur <unk>
qu ’ être -ce que
28 pourcent 16 pourcent 26 pourcent <unk> 1 pourcent
• un temps de <unk> important pour le progression tumoral chez le patient à un stade avancer de <unk> et de cancer de <unk> avoir être rapporter lors de l ’ administration d ’ un taux d ’ hémoglobine supérieur à 14 gramme sur dl ( <unk> mmol sur l ) , le <unk> n ’ avoir pas être indiquer pour utiliser chez ce patient .
<unk> sur inhibiteur de rein : le clopidogrel devoir être utiliser avec prudence chez le patient qui pouvoir présenter un risque accroître de saignement lier à le traumatisme , à un intervention ou à d ’ autre condition pathologique ( voir rubrique 4.4 ) .
tel : plus 353 ( 0 ) 1 <unk> 56 00
le nombre de neutrophile et blanc diminuer à le fin de 4 semaine avec le dose de pegintron en réponse à le dose de pegintron .
il être donc <unk> - solvant
interaction potentiel avoir un effet sur l&apos ; olanzapine L&apos ; olanzapine être métaboliser par le cytochrome cyp1a2 , le produit qui stimuler ou inhiber spécifiquement ce isoenzyme pouvoir modifier le paramètre pharmacocinétique de l&apo ; olanzapine .
traitement en <unk> avoir également réduire de manière significatif le réveil <unk> et l ’ interférence avec l ’ activité journalier , paramètre évaluer selon un échelle de deux jour pour évaluer ce variable .
4.6 grossesse et allaitement
un accumulation avoir être observer être le cas avec l ’ administration .
15 acide <unk> n ’ avoir pas être carcinogène chez le souris pendant le durée de son vie .
celer signifier qu&apos ; il contribuer à prévenir le caillot de sang .
6 .
lire le notice avant utilisation .
4.9 surdosage
50 1 .
bayer <unk> <unk> S. r. l .
en vue d ’ ajustement de le dose par <unk> , voir l ’ précision correspondant de caractéristique de produit .
condition relatif à l ’ autorisation de mise sur le marche
fondaparinux être excréter dans 64 – 77 pourcent par le rein en tant qu ’ aggraver sou forme inchangé .
solliciter un avis médical immédiatement : • si le signe d ’ allergie se répandre à d ’ autre party de l ’ organisme , ou • si vous sentir <unk> et vous entamer un sueur , un sensation de malaise rapide ( vomissement ) , avoir un difficulté pour se <unk> et un sensation de faim rapide .
l ’ alcool pouvoir intensifier et prolonger l ’ effet hypoglycémiant de l ’ insuline .
7 .
assurer vous de conclure sur votre enfant terminer le dose complet de trois injection .
ne mettre pas le stylo en cours à près de compartiment de congélation ou d ’ un boîte de congélation .
eu / 1 sur 04 sur <unk> sur 027
le poudre être contenir dans un flacon de 2 millilitre , verre de type i , avec un bouchon en caoutchouc bromobutyl , dans un capsule flip - off en aluminium .
1 .
- si vous être allergique ( hypersensible ) à le somatropine ou à l ’ un de autre composant
l ’ administration de <unk> ( e ) compte 95 pourcent de l ’ asc de l ’ éfavirenz .
fatigue , hypotension
4.4 mise en garde spécial et précaution d ’ emploi
ne pas retirer le <unk> de logement en plastique .
si le traitement par <unk> être essentiel , le patient devoir évoluer vers un traitement alternatif au traitement par cas par cas , présenter un profil de sécurité pour l ’ utilisation de grossesse .
5 .
un essai clinique contrôler n ’ avoir pas démontrer de bénéfice significatif attribuable à l ’ administration de érythropoïétine , lorsque le taux d ’ hémoglobine être augmenter au delà de valeur permettre de contrôler le symptôme de l ’ anémie et d ’ éviter le recours à transfusion sanguin .
vous avoir toujours prendre zerit désigner exactement comme votre médecin .
- si vous être malade ou avoir un blessure majeur , votre taux de sucre dans le sang pouvoir augmenter ( hyperglycémie ) .
Suomi / Finland Oy Finland Oy Puh / tel : plus 358 9 33 11
12 .
15 .
donnee clinique
partie a b
5.1 propriété pharmacodynamique
mircera 150 microgramme sur 0,3 millilitre , solution injectable en seringue pré-remplie
sildénafil :
le diurétique thiazidique pouvoir réduire l ’ excrétion urinaire de calcium et provoquer un élévation de taux sérique de calcium en l ’ absence de trouble de métabolisme calcique .
le donnée disponible sur le croissance suggérer un insuffisance de développement osseux sur le croissance de jeune <unk> exposer à <unk> .
le liste être inférieur à ce médicament le plus fréquent pouvoir affecter votre traitement d ’ insuline .
vision de problème .
si le taux d ’ alt augmenter à et gt ; 3 seuil supérieur de le normal lors de traitement en rosiglitazone , un niveau de enzyme hépatique devoir être réévaluer dès que possible .
le traitement être diviser en deux phase :
un bouchon en caoutchouc bromobutyl avec de couleur bleu .
usage unique .
un relation de causalité au somatropine être peu probable .
votre glycémie pouvoir devenir trop élevé ( c ’ être un hyperglycémie ) .
Actrapid être accompagner d ’ un notice contenir un instruction détailler pour l ’ utilisation d ’ emploi .
numero de lot
qu ’ être contenir d ’ Omnitrope
Deutschland <unk> Deutschland GmbH tel : plus 49 ( 0 ) 89 <unk> 01
composition qualitatif et quantitatif
l ’ effet de Kaletra ( en association avec d ’ autre agent antirétroviral , sur le marqueur biologique ( taux d ’ arn - vhc plasmatique de vih et taux de cd4 ) avoir être mener à un enquête contrôler chez un étude contrôler de Kaletra de Kaletra de Kaletra de 4 semaine .
un utilisation concomitant de puregon et de <unk> pouvoir renforcer le réponse avoir être observer .
le patient présenter un hépatite b ou c ’ être le traitement par association d ’ antirétroviral avoir être , à un augmentation de risque de effet indésirable hépatique sévère et potentiellement fatal .
4 .
101 .
lors de premier étude , à viracept dans le stavudine ( un autre médicament antiviral ) avoir être rarement observer chez le patient à <unk> seul chez le patient n&apo ; avoir pas prendre le stavudine ou un inhibiteur de protéase dans le passé .
oral
4 .
un épisode plus grave de coma , de <unk> ou d&apo ; insuffisance <unk> pouvoir être traiter avec <unk> sous-cutané de glucagon ou concentrer le glycémie .
date de premier autorisation :
diffuser le coagulation ( <unk> ) , souvent en association avec le sepsi ou le échec <unk> , avoir être rapporter .
België / Belgique / Belgien bayer s. A. sur n. v .
België / Belgique / Belgien rue de stalle sur <unk> 73 / Brussel sur Brüssel Tél / tel : plus 32- ( 0 ) 2 370 92 11
- exercice physique inhabituel , majorer ou prolonger ,
patient insuffisant rénal chronique
le ritonavir devoir recommander de prendre le dose d&apo ; aliment et de <unk> sur un estomac vide , le dose devoir être séparer de 2 , 5 heure .
le premier injection de Puregon devoir être administrer sou contrôle médical .
ne être fournir que sur ordonnance vétérinaire .
si l ’ allergie ou le réaction anaphylactique survenir , le injection sur perfusion devoir être immédiatement arrêter et le patient devoir contacter son médecin .
tout le présentation pouvoir ne pas être commercialiser .
7 , 10 , 20 , 30 , 50 , 100
en effet , le substance actif dans Foscan être le même que le substance actif dans Zometa , certain de donnée disponible pour être prendre en compte lors de l ’ évaluation de Foscan .
<unk>
affection de système nerveux
le étude chez l ’ animal n ’ indiquer pas un effet direct ou indirect sur le gestation , le développement embryonnaire , le mise au point ou le développement postnatal ( voir rubrique 5.3 ) .
avoir conserver au réfrigérateur .
•
le biodisponibilité oral absolu par rapport à l ’ administration intraveineux n ’ avoir pas être déterminer .
eu / 2 sur 97 sur 004 sur 030 sur 067
si vous arrêter de prendre <unk> 4 milligramme comprimé prolonger et avoir <unk> votre nom .
effet indésirable rapporter peu fréquemment ( voir chez moins d ’ un patient sur 100 mais chez plus de 1 patient sur 1000 ) • réaction allergique sévère chez un patient peu faible ( choc ) • réaction au point d ’ injection ( éruption cutané )
dire à votre proche , ami et collègue proche de chose suivant :
pour plus d ’ information sur votre état ou votre traitement , vouloir consulter le notice ( également comprendre dans l ’ epar ) ou contacter votre médecin ou votre pharmacien .
taille de lait linéaire et dose proportionnel à le dose aller de 10 à 600 milligramme .
chaque boîte de <unk> contenir un flacon .
le point d&apo ; injection devoir varier afin de ne pas utiliser le même point d&apo ; injection plus d&apo ; un fois par mois environ .
élimination : lire le notice .
un efficacité avoir être démontrer avec enbrel en double aveugle , contrôler vs placebo , d ’ environ 24 semaine , soit un dose deux fois par jour .
<unk> , agent monoclonal , code ATC :
médicament soumettre à prescription médical ( voir annexe i ) :
par conséquent , il être important de considérer ce diagnostic lors de patient présenter un diarrhée pendant ou de suivre le traitement par <unk> ( voir rubrique 4.8 ) .
1 seringue préremplie à usage unique
si un patient avoir présenter un réaction suggérer d&apos ; hypersensibilité , un test ultérieur pour le anticorps <unk> être conseiller .
si vous penser que tout celer valoir pour vous , ne prendre pas le comprimé .
l&apos ; activité principal d&apo ; insuline , dont l&apos ; insuline glargin être le règlement de métabolisme de glucose .
autre
efficacité contre le média
très rare cas de réaction allergique à GONAL - f avoir être survenir , rougeur à le peau , au rash , au <unk> et à difficulté d&apo ; respiration .
si vous le prendre , vous avoir peut-être pouvoir avoir un réaction allergique grave à le suite de le signe suivant :
dans le tableau ci-dessous de tout effet indésirable , survenir à un incidence plus important que le placebo et chez plus d ’ un patient , avoir être énumérer de le classe et de fréquence ( très fréquent ) ( et gt ; 1 sur 10 ) , et lt ; 1 sur 100 , et lt ; 1 sur 10 ) , et lt ; 1 sur 1000 ( et lt ; 1 sur 1000 ) .
Atripla , ni recommander chez le patient présenter un insuffisance rénal modérer ou sévère .
indication
avant 4 milligramme sur 1000 milligramme comprimé
1.1
Τηλ : plus 30 210 <unk> en matière <unk> <unk> , <unk> .
<unk> <unk> <unk> <unk> avoir faire <unk> 5 , 5 <unk> - <unk>
il être peut-être nécessaire d&apos ; adapter le dose ou le horaire d&apo ; insuline , d&apos ; aliment ou d&apo ; exercice .
dans un second étude , <unk> <unk> avoir être diviser entrer 6 groupe de 11 <unk> et <unk> être <unk> le jour 0 et 21 µg sur kilogramme ou 7,5 µg de vaccin contre le vaccin Indonésie ou le <unk> <unk> <unk> .
en utiliser le stylo en utilisation de stylo préremplis , il pouvoir être conserver à un maximum de 4 semaine non plus à un température ne dépasser pas 25 degré c de chaleur ou d&apo ; <unk> direct et ne devoir pas être conserver au réfrigérateur .
autre ( s ) mise ( s ) en garde ÉVENTUELLE ( s )
pour le détail , je vous citer : http : / / www . emea . europa avoir / <unk> sur epar .
myalgie ( tel que réaction anaphylactique , oedèm de Quincke , prurit , rash , rash , et urticaire )
n jamais n
solution injectable dans un seringue préremplie
le point d&apo ; injection devoir varier dans le même région .
le dose quotidien total être de 1 milligramme sur kilogramme de poids corporel le <unk> de matin et de soir .
<unk> de suspension injectable
chaque comprimé contenir 400 milligramme d ’ Isentress ( un kaliémie ) .
c ’ être vrai pour tout le génotype 2 , en particulier le génotype 1 , où le taux d ’ récidive être réduire de 30 pourcent par rapport à l ’ interféron alfa-2b en monothérapie .
le <unk> <unk> avoir rarement être rapporter , principalement chez le personne âgé , en administrer en conjonction .
que devoir vous faire si vous présenter un hypoglycémie
cible
par conséquent , chez le patient avoir un hypertension connaître et / ou d ’ autre maladie cardiaque , le pression artériel être recommander , en particulier pendant le premier mois de traitement .
le apport alimentaire induire ne modifier pas de manière significatif le biodisponibilité de l&apos ; irbésartan .
récent infarctus de myocarde le valsartan en cas d ’ infarctus de myocarde ( <unk> - <unk> ) être un groupe randomiser , contrôler dans le groupe <unk> , un étude en double aveugle chez le patient atteindre d ’ infarctus de myocarde et de signe témoigner d ’ un insuffisance cardiaque congestif ou / ou un effet indésirable de le transcriptase inverse ( <unk> ) chez 40 pourcent de <unk> ou de 35 pourcent par <unk> ventriculaire .
environ 75 pourcent de le dose administrer être éliminer par fèces et le reste à travers l ’ urine .
ne pas congeler .
si l ’ intolérance <unk> après ajustement de le dose ou si le granulocyte diminuer à un taux inférieur à 250 sur mm3 ou à un taux d ’ alat et gt ; 10 x 1 sur le limite supérieur de le normal , interrompre le traitement par interféron alfa-2b .
• lorsque l ’ <unk> <unk> et l ’ oxygène , il s ’ agir d ’ un dioxyde d ’ émission , de dioxyde de
dans ce sous-groupe , il s&apos ; agir d&apos ; un 92 pourcent de 89 sur 97 ) soutenir par un taux de réponse définir .
l&apos ; irbésartan ne être pas éliminer par hémodialyse .
mode et voie ( s ) d ’ administration
21 heure
ensuite , 7,5 mmol sur l ) .
le facteur viii de coagulation recombiner être produire de globule rouge par cellule de hamster recombiner .
denomination de medicament
fréquent ( ≥ 1 sur 100 à
après 12 mois , le proportion de patient répondre au traitement être de 61 pourcent pour le patient de <unk> comparer à 46 pourcent par rapport à patient traiter par placebo .
il être fortement recommander que chaque fois que vous recevoir un dose d ’ optimisme de nom et de numéro de lot de produit être mettre en œuvre afin de conserver un tableau de lot utiliser .
si le bouton - poussoir ne pouvoir se produire librement , certain de votre insuline aller disparaître de l ’ aiguille . • l ’ ampleur de le capuchon être 0 , 2 , 4 , 6 , 10 , 12 , 14 et 18 unité .
- si vous avoir sauter entrer 86 et <unk> , prendre 3 gélule le matin et 3 au soir ( total )
conjuguer à l ’ anatoxine tétanique comme n ’ être pas
denomination de medicament
le mouvement devoir toujours être répéter jusqu&apos ; à ce que le liquide varier de blanc et de trouble .
si un patient présenter un signe et symptôme indicatif de syndrome <unk> , ou présenter de syndrome <unk> - <unk> , sans manifestation clinique supplémentaire de SMN , tout médicament antipsychotique , y compris ABILIFY , devoir être interrompre .
6.6 précaution particulier d ’ élimination et de manipulation
condition relatif à l ’ autorisation de mise sur le marche
le tolérance de l ’ administration concomitant de fosamprénavir avec un dose de ritonavir faible avoir être établir dans deux essai pivot :
analyse de l ’ association de lopinavir / <unk> ( 400 milligramme sur 100 milligramme deux fois par jour )
1 .
il être recommander de prendre fortement votre position au coucher .
chez le patient atteindre d&apo ; un augmentation continuer de le pression artériel pendant le traitement par le duloxétine être <unk> ( voir rubrique 4.8 ) .
4.1 indication thérapeutique
le fréquence de événement indésirable suivant , rapporter au cours de étude clinique et / ou le mise sur le marché , avoir être <unk> baser sur un évaluation de son taux d&apo ; incidence en général , de long durée , contrôler vs placebo , y compris <unk> et <unk> avec <unk> et chez le patient non traiter ( voir rubrique 5.1 ) .
lire le notice pour plus d ’ information .
l ’ utilisation de préparation <unk> pouvoir être associer à un insuffisance d ’ écoute , en général , et principalement chez le chien de <unk> .
4.4 mise en garde spécial et précaution particulier d ’ emploi
si lui survenir , le dose de lévodopa devoir être diminuer .
4 dans deux étude contrôler vs placebo six semaine vs placebo chez un patient atteindre d ’ urticaire chronique idiopathique , Neoclarityn avoir être efficace pour soulager le prurit et pour diminuer le taille et le taille de l ’ urticaire avant le fin de le premier dose .
un petit <unk> de l&apos ; oreille avoir être observer .
5.2 propriété pharmacocinétique
association avec un sulfamide hypoglycémiant dans l ’ essai clinique contrôler avec l ’ association de le vildagliptine 50 milligramme plus d ’ un sulfamide hypoglycémiant , l ’ incidence global de retrait en raison de effet indésirable être 0,6 pourcent chez le vildagliptine avoir recevoir un dose plus élevé de 50 pourcent par rapport à un sulfamide hypoglycémiant plus placebo chez le groupe de traitement par sulfamide hypoglycémiant .
un anticorps monoclonal être un anticorps monoclonal humain recombinant s ’ être montrer dans un cellule <unk> de <unk> chinois .
inclusion à 26 et adolescent :
6 .
un augmentation de le dose ( kilogramme )
16 .
allongement de l ’ aripiprazole
1re semaine nombre de semaine nombre d ’
avoir conserver au réfrigérateur ( entrer 2 degré c et 8 degré c ) .
4 .
4.8 effet indésirable
avoir conserver au réfrigérateur .
le politique de l ’ administration public et de le <unk> avec le principal partenaire de l ’ EMEA se poursuivre et le dialogue avec le entreprise pharmaceutique se poursuivre , à le fois lors de réunion de l ’ EMEA ou de le réunion de Londres sur le service de association européen .
médicament ne soumettre pas à prescription médical .
avant utilisation OptiSet , le instruction d ’ utilisation inclure dans le notice devoir être lire avec attention .
administration concomitant de <unk> un mesure de réponse immunitaire supérieur à 4 semaine vs placebo ( IC à 95 pourcent :
European Medicines Agency
information supplementaire
qu&apos ; EST-CE que KINZALKOMB et dans quel cas être il utiliser
lorsque vous recevoir le dose oral de fer , de préférence avant le début de traitement par <unk> .
traitement en insuline de mère allaiter ne présenter aucun risque pour l&apos ; enfant .
• prévenir votre médecin si vous avoir avoir un maladie de rein , ou si un test avoir montrer un problème avec votre rein .
le association devoir être éviter ( voir rubrique 4.5 ) .
4.5 interaction avec d ’ autre médicament et autre forme d ’ interaction
un augmentation proportionnel à dose dépasser de 600 milligramme ( deux fois le dose maximal recommander ) être observer ; le mécanisme pour ce inconnu .
tel : plus 351 21 000 8600
5 .
en conséquence , aucun adaptation posologique n ’ être nécessaire pour le <unk> ou ce médicament co-administrer .
aucun
