ce règle n&apos ; avoir pas son place dans un accord de libre - échange .
au contraire , le dernier paragraphe aller à l&apo ; encontre de l&apos ; appréciation de risque , car il imposer l&apos ; application <unk> et dans le même trois principe de base , rendre le texte <unk> de manière rigoureux .
en effet , le <unk> équivaloir à limiter le politique de cohésion et nous devoir nous y opposer .
comment être il possible que ce protocole ne soumettre pas au parlement européen jusqu ’ à <unk> 2005 , 10 mois après le naufrage de l ’ accord et deux semaine après le premier paiement ?
il y avoir l&apos ; obligation d&apo ; introduire un référence à l&apo ; étiquetage de l&apos ; énergie dans tout le gamme de produit de <unk> , où l&apos ; information être déclarer .
le troisième surprise avoir être le fait qu&apos ; il n&apos ; y avoir pas d&apos ; autre ici au conseil , car ce débat être sur le <unk> .
il ne falloir donc aucun zone de lutte contre le terrorisme , mais ce que celer signifier aussi , c ’ être que nous devoir maintenant considérer comme notre tâche commun de garantir le sécurité de notre citoyen partout où c ’ être possible .
Monsieur le président , le commission européen , qui être diriger par m. Barroso , avoir aujourd&apos ; hui obtenir un soutien plus important qu&apos ; en 2004 .
mais le salle de <unk> être grand , et l&apos ; attente de temps être incertain .
il être logique que nous devoir couvrir le condition imposer par le travail forcer .
à ce égard , je vouloir dire quelque mot sur le <unk> de le sécurité .
nous devoir être clair : celer ne signifier pas que celer signifier de <unk> .
le directive , et notamment le solution trouver dans le cadre de le procédure de conciliation , faire partie de rare élément de décision de l&apos ; UE qui affecter directement le vie quotidien de citoyen .
en 2009 , je être devenir le premier <unk> de l ’ <unk> crise de l ’ est qui repose sur le ville de <unk> .
nous penser qu&apos ; en ce moment de grand difficulté économique , le décision politique de frapper un secteur économique qui étayer notre marché en l&apos ; argent ne être pas très sage .
mme McGuinness avoir dire que <unk> être un petit agriculteur .
nous n&apos ; en être pas encore venir .
le fait que certain compagnie aérien avoir déclarer qu&apos ; il n&apos ; être pas encore en position de faire passer le <unk> ne dépendre pas de États-Unis ni de l&apos ; Europe , mais plutôt de fait que certain d&apo ; entrer lui avoir être jusqu&apo ; à présent incapable de changer le système sur un terrain technique .
à partir de votre long expérience , vous ne savoir naturellement pas attendre de nous conduire à un <unk> <unk> concerner uniquement le <unk> de le présidence allemand .
premièrement , lui être financièrement , parce qu&apos ; lui avoir être partiellement expliquer au cours de ce débat , il refléter un compromis tout à fait satisfaisant sur le dépense et le partie de recette .
c&apo ; être pourquoi le conseil avoir décider qu&apos ; avant le conseil européen de printemps 2003 , 100 pourcent de directive dont l&apos ; inclusion dans le code juridique avoir être adopter deux an .
enfin , le santé de femme rom devoir être aborder , car il s ’ agir de le <unk> de communauté rom .
je tenir à dire clairement ici que l&apos ; Europe être un communauté de droit , où l&apos ; atmosphère de le société régner et que le décision devoir être respecter .
le commission être prêt à poursuivre le discussion avec le parlement sur le forme de le futur politique de cohésion .
ce accord permettre de s&apos ; étendre .
de côté de problème de santé , le <unk> de forêt , le récolte et le <unk> vulnérable être céder à un <unk> constant et notre patrimoine culturel européen - bâtiment et monument qui avoir être battre pendant un siècle - être détourner par un substance chimique agressif dans notre avion .
le fonds obtenir ainsi pouvoir être utiliser par un petit et moyen entreprise innovant qui se livrer à un <unk> <unk> de matériau secondaire dériver de déchet électrique et électronique .
certes , le débat sur l ’ <unk> de site avoir être ouvrir , mais ce aspect ne pouvoir être considérer sans un amélioration substantiel de condition d ’ inspection et de sécurité .
je ne remettre pas en cause le nécessité de réformer le marché européen de vin , mais je penser que nous devoir rechercher d&apos ; autre solution .
après l&apos ; avis de votre <unk> préférer : c et quot ; moins de <unk> et quot ; , <unk> moins de <unk> et quot ; , le mouvement <unk> <unk> <unk> le <unk> de l&apos ; <unk> .
un autre domaine trop vague être celui de partage de donnée avec le pays tiers , comme le prévoir le proposition .
- Monsieur le président , je tenir à remercier le commission pour le stratégie d ’ Afrique qu ’ lui avoir présenter le 12 octobre .
le rapporteur être inquiet de le transparence de le gestion de ressource humain de <unk> , et ce préoccupation être partager par le autre membre de le commission de budget .
j&apo ; apprécier que le commission devoir adopter un approche de plus en plus <unk> , d&apos ; autant que nous posséder tout le instrument sur le table aujourd&apos ; hui et c&apo ; être le meilleur option de l&apos ; analyse d&apo ; impact .
être assurer que , en ce qui concerner le conseil européen , le ministre transmettre ce message à chef d&apo ; état ou de gouvernement et que nous discuter , en tant que présidence , de demander l&apos ; application le plus strict possible .
c&apo ; être parce que l&apos ; énergie être , en fait , le plus grand défi et le plus grand test .
nous espérer que ce solution luire aussi garantir un condition de sécurité suffisant .
il être clair qu&apos ; il n&apos ; être pas nécessaire de combattre le terrorisme chrétien ou <unk> .
tel être le terme de <unk> à l ’ assemblée constituant de l ’ Union indien , le 14 août <unk> , quelque heure avant l ’ <unk> de l ’ indépendance de l ’ Inde .
le débat être clore .
ce fonds offrir un aide à pays d&apo ; Afrique , de Caraïbes et de pacifique .
pour ce qui être de le politique social , tout le monde devoir s ’ atteler à éviter le distorsion causer par le dumping social - et je dire que tout le monde - y compris le pays qui avoir encore choisir jusqu ’ à présent .
nous avoir donc voter en faveur de ce rapport .
il dire que l&apos ; humanité avoir dix an à le majorité pour faire <unk> le droit d&apo ; émission : un <unk> l&apo ; avoir dire , peut-être être déjà trop tard .
à ce égard , j&apo ; accepter ce proposition de modifier le directive 94 sur 55 sur ce qui avoir être présenter pour débattre aujourd&apos ; hui .
nous reconnaître l&apos ; importance de développement rural , mais nous penser que celer ne pouvoir se faire à dépens de premier pilier de le PAC .
seul un système de Galileo totalement fonctionnel et <unk> être un atout pour l&apos ; UE , dans tout son politique , notamment dans le transport , dans l&apos ; agriculture , dans le lutte contre le changement climatique , dans le prévention de catastrophe naturel ou d&apo ; origine humain , et dans le domaine de le science , de le technologie et de l&apos ; innovation .
le point 21 être particulièrement révélateur à ce égard et <unk> de et quot ; libéralisation <unk> de système économique et quot ; de partenaire méditerranéen et quot ; et appliquer le réforme structurel nécessaire pour son compétitivité sur un marché plus ouvert et quot ; .
Monsieur le président , madame et monsieur , plusieurs problème urgent être programmer jeudi prochain .
je vouloir faire remarquer que certain région insulaire disposer déjà d&apos ; un traitement distinct et que ce être le région de <unk> qui être déjà reconnaître , même dans le nouveau texte de traité d&apo ; Amsterdam , à l&apos ; article 299 , paragraphe 2 , de texte modifier .
mon groupe avoir dire , dès le début , qu ’ il être <unk> de le conclusion d ’ enquête mener dans le parlement italien sur ce question , car nous respecter le parlement d ’ un démocratie important , qui être membre de l ’ Union européen .
- Monsieur le président , madame et monsieur , il être parfaitement évident que l ’ élection et le référendum au Belarus avoir être conduire de manière à ce que tout le principe de l ’ état de droit et de le démocratie être respecter .
celer me rappeler un grand partie de l&apos ; Union soviétique , où chaque année il parler de nouveau <unk> et de nouveau <unk> et d&apo ; efficacité .
nous être en train de rédiger un loi et , si nous rédiger un loi , l&apos ; ensemble de l&apos ; assemblée devoir donner son avis .
nous ne voir donc pas le accord de pêche de l&apos ; UE comme un moyen de combattre le pauvreté et d&apo ; encourager le développement durable à long terme .
je vouloir proposer un plan alternatif , bien que j&apos ; avoir pouvoir constater que le majorité de ce assemblée avoir déjà être atteindre !
par écrit . - ( sv ) le premier rapport d&apo ; initiative sur le lutte contre le <unk> sexuel être excellent , mais le version réviser , qui avoir obtenir le vote , contenir un formulation dans lequel l&apos ; auteur indiquer le souhait d&apos ; introduire un <unk> médical régulier pour le femme qui avoir être décerner en raison de le menace de femme <unk> .
celer n&apo ; être guère surprenant , surtout quand on savoir que nous avoir passer le 18 dernier mois sou le présidence socialiste .
je être donc très heureux que nous avoir ce débat et que nous être en concurrence avec celui qui vouloir plus - ce que l&apo ; on pouvoir demander ?
nous être d&apos ; accord avec le pays d&apo ; Amérique latin et de Caraïbes pour renforcer notre coopération dans le trois domaine mentionner .
nous être très fier que nous avoir participer activement .
compte tenir de l&apos ; opposition de conseil à ce jour , c&apo ; être le meilleur solution .
je être heureux de voir notre nouveau commissaire , mme de Palacio .
lorsque nous avoir prendre le parole , nous saluer l&apos ; heure de question , mme <unk> , qui avoir être répéter de manière <unk> et <unk> tout au long de ce après-midi .
celer simplifier le gestion de le pêche dans le Baltique dans son ensemble et rendre celui-ci plus efficace , car le même règle s&apos ; appliquer .
nous devoir veiller à ce que le aspect régional être prendre en considération .
je vouloir être certain que le commission examiner très attentivement le vertu d&apo ; un tel approche , car je suspecter un prolifération de compétence pouvoir , in fin , <unk> notre système juridique .
nous avoir voir que , ce dernier année , lors de bombardement <unk> marocain , le guerre civil tragique dans le dernier année en Algérie et le <unk> de Hamas , de Djihad et de Djihad dans le territoire palestinien occuper .
nous devoir être ouvrir à nouveau état membre .
nous devoir aussi prendre un initiative à long terme pour améliorer le situation <unk> et le démocratie à <unk> .
c&apo ; être quelque chose que je considérer important .
il s&apos ; agir là sans doute d&apo ; un <unk> vraiment <unk> .
ce approche devoir également prendre en considération le nécessité de mettre davantage d&apo ; effort dans l&apos ; éradication de maladie tel que le <unk> , le tuberculose et le <unk> , et dans un procédure de santé adéquat .
je ne pouvoir vraiment pas le obliger à rester dans l&apos ; assemblée jusqu&apo ; à présent .
tout le moyen devoir être utiliser , d&apos ; abord le prévention , d&apos ; alors que notre responsable politique devoir pouvoir trouver un système dans lequel ce objectif ne constituer pas un menace pour l&apos ; un à l&apo ; autre .
j ’ espérer qu ’ un anniversaire de ce événement être un occasion pour l ’ Europe de vérifier son <unk> .
bon nombre de mon collègue accepter l&apos ; idée d&apo ; un équilibre , mais compte tenir de fait que le pouvoir de grève d&apo ; un équilibre se concentrer exclusivement sur le autorité local , régional et national .
Monsieur le président , je vouloir tout d&apo ; abord me joindre à félicitation adresser à le présidence grec .
en outre , le pays développer devoir prouver qu&apos ; il respecter effectivement leur engagement financier , en particulier en ce qui concerner le financement de <unk> .
nous commencer donc activement à mettre en œuvre le protection climatique .
au contraire , chaque erreur s&apos ; installer devenir , plus de prétexte pour justifier l&apos ; intensification de l&apos ; <unk> et l&apo ; <unk> de processus de <unk> total , le <unk> supposer à tout <unk> .
. - en tant que notre rapporteur ( et le rapporteur pour avis ) avoir formuler de manière exemplaire , et quot ; préserver l ’ patrimoine culturel tel que le patrimoine européen commun de notre société civil , et le préservation et l ’ encouragement de le diversité culturel , contribuer à garantir le paix , le sécurité , le stabilité et le développement » .
nous devoir travailler de manière responsable et ne pas être motiver simplement par notre <unk> en tant qu&apos ; européen , mais c&apo ; être vrai que le crise de l&apos ; Amérique latin pouvoir déstabiliser l&apos ; économie européen si nous ne parvenir pas à exprimer notre solidarité et à entreprendre un action rapide et décisif pour préserver l&apos ; avenir .
le pauvreté être un problème très grave qui toucher 85 million de notre collègue européen et personne ne devoir donc rester indifférent .
nous être donc tout à fait informer que certain disposition avoir être introduire dans le instrument de l&apos ; Union monétaire pour simplement faire appel à le ratification de Maastricht , mais qu&apos ; il falloir maintenant prévoir de le doter d&apos ; un véritable <unk> de système .
le limiter dans lequel le stock européen être alimenter de fonds de pension de travailleur ne pouvoir qu&apos ; être beaucoup plus strict que dans le jour où le bourse être simplement <unk> pour le riche .
le cadre dans lequel d&apos ; autre discussion pouvoir avoir lieu être clairement établir .
celer n&apo ; avoir pas de sens , car le président Trichet de le banque central européen avoir être présenter lors de débat .
ce rapport fournir un exemple concret pour soutenir le détermination que nous devoir faire .
président en exercice de conseil . - ( sl ) J&apos ; avoir remercier mme <unk> - <unk> pour son question .
je me être abstenir dans ce cas où un demande parfaitement pertinent avoir être faire en ce qui concerner le condition de travail de parlement , mais lorsque un référence inutile à le constitution avoir être franchir .
mon collègue pouvoir savoir que c&apo ; être un question sensible et dans certain langue , et certain état membre rencontrer un difficulté .
nous avoir entendre un <unk> de bon sens dans le mesure où l&apos ; on s&apos ; <unk> .
à l ’ avenir immédiat , je présenter quelque proposition important dans le domaine social , en particulier en matière de protection social et de nouveau méthode d ’ organisation de travail . comme j ’ avoir pouvoir l ’ indiquer dans mon intervention , le proposition relatif à l ’ information et à le consultation au niveau national .
si ce <unk> n&apos ; être pas le cas , Monsieur le président , nous pouvoir alors être plus ou moins oublier de pouvoir contribuer à le reconstruction de le région dans n&apos ; importer quel mesure .
le seul crime de bon nombre de ce prisonnier être d ’ exprimer son opposition au gouvernement en tant que citoyen ordinaire , qu ’ un journaliste indépendant ou un dissident pacifique .
je penser que ce être particulièrement injuste .
c&apo ; être le procès-verbal que nous approuver en ce moment .
dans son livre vert de 21 mai 2003 , le commission avoir demander que un mesure spécifique être examiner un fois de plus afin de protéger le pluralisme ; dans son <unk> de 28 janvier 2003 , le conseil avoir exprimer le même préoccupation ; dans son résolution de 20 novembre et le deux rapport de m. <unk> et <unk> , le parlement avoir également indiquer .
( le président retirer le parole à l&apo ; orateur )
( da ) Monsieur le président , monsieur le commissaire , à l&apo ; inverse de l&apo ; orateur précédent , je tenir à dire que si quelqu&apo ; un penser que l&apos ; emploi européen pouvoir être sauver en faire son droit à le <unk> <unk> de le Chine et de Viêt Nam , il devoir y réfléchir .
ce problème devoir être aborder à court terme mais , à terme , le état membre de l&apos ; UE devoir être plus ambitieux dans son approche .
je me être rendre à <unk> à Helsinki pour parler de euro - obligation et , quand je dire ce qu&apos ; il être le femme qui avoir <unk> leur <unk> soigneusement et le homme qu&apos ; il avoir encore faire son <unk> sur ce question .
le commissaire nous dire si c&apo ; être un erreur de <unk> .
deuxièmement , nous avoir besoin d&apo ; un accès transparent et équitable .
le Géorgie et l&apos ; Arménie pouvoir utiliser le ressource mettre à disposition - ce qui devoir être autoriser par le conseil et le parlement européen - non seulement pour alléger le charge de intérêt financier spécifique , mais aussi pour payer le dette .
celer signifier que nous devoir investir davantage de fonds structurel , mais ce ne être plus disponible .
le résultat de débat , ainsi que un enquête approfondir mener dans ce domaine , avoir être examiner par le commission .
alors que le présidence proposer -t lui un augmentation substantiel de ressource pour vérifier le conformité avec le législation actuel sur le bien-être de animal et , le strict peine de briser le règle ?
il y avoir à présent plus de 3,5 million d&apo ; navire - moteur dans l&apos ; Union européen et le nombre croissant augmenter .
il être plutôt valable , comme il être indiquer dans le convention international pertinent .
le déclaration devoir maintenant s&apos ; accompagner de véritable action tel qu&apos ; lui établir dans un instrument spécifique , un objectif et de calendrier concret .
il être évident que ce initiative mériter tout notre soutien .
malheureusement , il s ’ agir d ’ un modification et de changement de pire , qui transformer celui-ci en un document qui , en fait , proposer un chose que nous ne pouvoir accepter .
je vouloir vous dire clairement que j ’ avoir le plus grand respect pour vous personnellement , mais le institution devoir être intégrer à ce débat .
nous avoir avoir de nombreux <unk> et difficile à monter dans le moment .
Monsieur le président , monsieur le commissaire , je vouloir simplement vous rappeler qu&apos ; il s&apos ; agir de le <unk> <unk> qui nous avoir montrer combien de pollution chimique être toucher dans l&apos ; ensemble de monde .
je ne garantir pas non plus que le quinze état membre mettre en œuvre le disposition séparer de matériau de risque et , surtout , que le règlement de chauffage , dont nous penser qu&apos ; il être bon , être respecter .
jusqu&apo ; à présent , le commission n&apos ; avoir pas pouvoir éliminer ce suspicion .
je me demande parfois si le commission s&apos ; exprimer dans un langue minoritaire , car lui souligner souvent l&apos ; importance d&apos ; un bon objectif social de ce genre , mais ce opinion être , en même temps , oublier dans ce communication .
le rapport traire de travail de le commission européen qui prendre en considération ce exigence pour le premier fois .
à long terme , celer impliquer d&apos ; augmenter le coût pour l&apos ; <unk> sans pouvoir vérifier s&apos ; il pouvoir être obtenir plus <unk> ailleurs , et c&apo ; être pourquoi ce tendance devoir inverser .
je penser à mot de <unk> de ce chanson .
l&apos ; ordre de jour appeler le débat sur sept proposition de résolution concerner le Zimbabwe , en particulier le cas de <unk> <unk> .
le protection social consister à fixer un ensemble de droit social difficile qui évoluer progressivement .
oui , notre citoyen savoir que certain chose devoir changer et que nous ne pouvoir pas continuer .
il appeler à l ’ aide , à soutenir et à l ’ aide de le rédaction de le nouveau constitution en Irak , ce que je penser que nous devoir faire de tout notre force et de fermeté .
je considérer cependant que ce amendement ne relever pas de champ d&apo ; application de le proposition débattre aujourd&apos ; hui , qui être limité à élargir le période durer lequel le taux minimal être d&apos ; application .
en tant que membre de ce parlement , nous devoir , dans le mesure de possible , encourager le relation entrer l&apos ; Union européen et le Mercosur et déterminer comment renforcer un point faible afin que , dans ce relation , nous pouvoir garantir l&apos ; efficacité et le succès possible .
cependant , ce domaine conduire le monde à développer un sorte de savoir - faire pour recueillir ce matériau et le croissance dans le secteur de l&apos ; industrie être à prévision .
l&apos ; unité faire cruellement défaut , pas uniquement en ce qui concerner le mécanisme permanent de crise , mais aussi en matière de gouvernance financier solide .
ce soir , nous parler à l&apo ; un de commissaire de esprit d&apo ; entreprise socialement responsable et celer signifier que nous ne parler pas seulement de actionnaire , mais aussi un party prenant , ainsi que un consommateur , un organisation environnemental et de travailleur .
en tout cas , le priorité devoir être de définir un règle et de procédure applicable au traitement de victime qui être aussi harmoniser que possible .
Monsieur le président , madame et monsieur , j&apo ; avoir l&apos ; intention de me concentrer sur un point essentiel de mon commentaire sur le ligne budgétaire pour l&apos ; environnement , le santé public et le politique de consommateur .
bien que nous ne ’ avoir pas proposer de tenir un débat sur ce sujet , j&apo ; espérer que ce assemblée me permettre de faire un bref réponse en son nom .
c ’ être pour ce raison que ce assemblée devoir adopter demain un position de négociation assez clair , et ce pour un large majorité que possible .
le dissident qui avoir jeter l&apos ; opposition n&apos ; avoir jamais être honorer de prix Sakharov en cinq an .
nous souhaiter apporter un nouveau élan à négociation à travers un accord commercial et d ’ investissement .
pour nous portugais , qui être <unk> <unk> et <unk> de le place de principal horreur de siècle européen , et qui avoir un autre histoire , il être encore plus important de le rappeler .
m. <unk> avoir soulever le question de le Libye .
je me réjouir par conséquent que le directive réviser qui modifier le directive sur le <unk> ne comporter pas de proposition antérieur viser à interdire le additif en carburant .
je être également persuader que le effort de parlement européen viser à promouvoir le cohérence et l&apo ; action commun être absolument crucial .
le ministre national de affaire étranger avoir moins et moins de contrôle d&apo ; europol , il n&apos ; y avoir pas de mandat en matière de lutte contre le criminalité .
je soutenir également le plupart de amendement déposer par le rapporteur , en particulier le amendement qui introduire le notion de proportionnalité , de manière à ne pas entraîner un perte de propriété disproportionné à son acte , et l&apos ; amendement qui limiter le champ d&apo ; application de pouvoir discrétionnaire de <unk> à le criminalité organiser .
en Finlande , de nombreux organe différent partager ce préoccupation , notamment le <unk> de l&apos ; environnement .
dans le même temps , il être évident que le <unk> être un programme de réussite , puisque neuf <unk> de dix film avoir être soutenir en dehors de son pays d&apo ; origine .
nous devoir , comme j&apos ; avoir déjà avoir l&apos ; occasion de le plaider , pour le création d&apo ; un capacité de réaction rapide européen .
l ’ un de nombreux indication que nous avoir montrer comment le Turquie s ’ attaque à le patriarcat œcuméniqu , et le manière dont lui s ’ être comporter dans ce cas spécifique sur le collège <unk> de <unk> .
le garantie Euratom s&apos ; assurer surtout qu&apos ; aucun matériel nucléaire - y compris le <unk> - être exempter de l&apos ; audit lorsque le installation être contrôler .
je me demande simplement celer .
s ’ il ne ’ être pas beaucoup parler , mais ce proposition être inacceptable .
au nom de groupe <unk> . - ( en ) Monsieur le président , je vouloir commencer par remercier mme <unk> et le autre rapporteur pour le manière dont ce directive avoir être négocier .
auteur . - ( pl ) Monsieur le président , il y avoir un grave violation de droit de l&apos ; homme en Iran , en particulier le menace de mort de près de dix femme à le mort - je parler ici de l&apos ; Iran , de <unk> , de <unk> , de <unk> , de <unk> , de <unk> et de <unk> , ainsi que d&apos ; autre personne .
l&apos ; agenda 2000 à un conclusion réussir être presque équivalent à <unk> le cercle .
nous devoir appliquer ce approche pragmatique à l&apo ; avenir , également pour que nous pouvoir grève et , plus précisément , faire preuve d&apo ; un équilibre entrer sécurité et économie .
j&apo ; espérer que ce jour nous pouvoir encore prendre un engagement supplémentaire , dans le mise en œuvre de programme contre le pauvreté , en développer le politique économique et social qui aborder réellement le cause sous-jacent de le pauvreté .
le question qui se pose maintenant être de savoir si l&apos ; Europe pouvoir prendre un mesure qui être politiquement pertinent .
c&apo ; être grâce à l&apo ; action de l&apos ; Europe que ce agence être entrer en vigueur .
de plus , nous penser qu&apos ; il être inacceptable que <unk> de le part d&apo ; un pays ( et de son contribuable ) , dans lequel de différent action pouvoir être illégal , suite au mécanisme européen , être , en dernier analyse , de financer ce même action quand il s&apos ; engager dans un autre état membre .
comme je l&apos ; avoir dire , ce décision aller maintenant au conseil et à mon expérience de conseil et quot ; agriculture et quot ; , où je être présent , il ne sembler pas très probable que nous avoir un réponse positif .
il y avoir deux petit point que je vouloir encore mentionner , le premier être étrange . en juillet , lorsque j&apos ; effectuer un <unk> de radio dans ce bâtiment .
si un empreinte digital être créer , nous ne vouloir en aucun cas voir de <unk> entrer le immigré légal ou le immigrant illégal . nous vouloir proposer que , dans un tel système , le empreinte digital être exempter de personne qui avoir être condamner pour avoir commettre un acte criminel .
il nous sembler plus logique de maintenir le diversité , de sorte que chaque pays garder le droit de gouverner conformément à besoin réel de son citoyen .
<unk> avoir annoncer un déclaration d&apo ; engagement politique clair à l&apo ; émancipation de femme .
je n&apos ; avoir donc pas changer mon opinion à ce sujet .
je me réjouir également de le visite qu&apos ; avoir visiter le Moldavie en janvier de secrétaire général de conseil de l&apos ; Europe , m. <unk> <unk> , et le lancement de mission d&apo ; observation électoral de l&apos ; OSCE .
espérer qu ’ il dire à leur nouveau dirigeant que l ’ intégration de l ’ UE devoir être un priorité à l ’ agenda .
si m. <unk> vous permettre de prendre le parole pour luire , c&apo ; être un autre question , mais il avoir le droit de parler .
le président polonais avoir dire quelque chose remarquable ce matin , qui valoir pour le deux party : et quot ; on ne <unk> pas le maison simplement parce que le <unk> venir et quot ; .
c&apo ; être le thème , comme nous l&apos ; avoir entendre , d&apos ; un débat très <unk> et je penser que le rapporteur avoir faire preuve d&apo ; un sens fort de le sentiment que le <unk> volontaire être l&apos ; option privilégier dans l&apos ; UE .
c&apo ; être là le priorité le plus important et le plus grand défi pour l&apos ; ensemble de l&apos ; UE , et c&apo ; être donc aussi le question le plus important pour lequel le parlement européen et le autre institution devoir se préparer .
nous demander de revoir le liberté de circulation de citoyen en Europe et de <unk> le frontière national afin de faire face aux afflux de migrant qui soi - <unk> être un Europe <unk> depuis le révolution en Tunisie .
le événement tragique qui avoir <unk> le pays appeler à notre solidarité avec notre partenaire .
tout d&apo ; abord , je saluer le fait que , suite à notre premier résolution en 2009 , le projet d&apos ; action qui avoir être adopter en lituanie sou un forme moins sévère et que nous n&apos ; avoir pas encore prendre connaissance de tout le cas de ce loi , et l&apos ; application en matière d&apo ; interdiction de l&apos ; <unk> sur le <unk> de <unk> avoir lieu .
monsieur le président , je vouloir féliciter le commissaire pour son vision de l&apos ; avenir de l&apos ; industrie , et je vouloir dire que je soutenir fermement son intention d&apo ; abolir le quota laitier .
celer craindre que le femme et le enfant , notamment , ne devoir pas être lever au xxi siècle .
ceci être particulièrement valable pour le question de prix .
il vouloir également assurer un réponse efficace dans un cas d&apo ; accident en développer un cadre harmoniser pour le enquête en matière d&apo ; enquête , en introduire un règle relatif à l&apo ; indemnisation de passager en cas d&apo ; accident et en instaurer un règle relatif à le responsabilité de <unk> , en introduire un régime d&apo ; assurance obligatoire .
il nous sembler que nous suivre un voie dangereux et que le commission européen devoir <unk> son objection à l ’ OMC .
nous l&apos ; avoir voir avant tout pour ce qui être de certain pays .
enfin , je vouloir attirer votre attention sur le fait que ce que nous avoir ici être un contradiction au <unk> .
je demande donc un <unk> afin que le justice être prendre à le décision d&apo ; un majorité ici .
si vous examiner tout le autre système par satellite , le système chinois et russe et le projet GPS - , il être demander pourquoi nous avoir besoin de galileo .
je pouvoir assurer le président que le commission suivre de près le <unk> de le recherche et de son évaluation .
le conseil devoir également conseiller à le commission sur un mesure approprier viser à faciliter l&apos ; application de code de bon pratique dans le cadre de l&apos ; <unk> et de système statistique européen dans son ensemble .
je vouloir commencer par souligner le question de le politique de l&apos ; emploi , en particulier de axer l&apos ; attention sur le service public - distinct de service public en général - et le manière dont le politique de l&apos ; emploi être critiquer pour le création d&apo ; emploi durable dans l&apos ; Union .
le leçon de le Yougoslavie être que le paix sur ce continent n&apos ; être possible que si le développement économique et social pouvoir et faire progresser partout en Europe .
il avoir apporter un contribution positif et je vouloir également le remercier d&apos ; avoir trouver un solution raisonnable pour le comité de région , qui avoir faire l&apos ; objet d&apo ; un <unk> très sévère par le conseil .
il y avoir un région entier très important pour nous et élargir afin d&apos ; inclure un pays comme l&apos ; Inde , par exemple , être fondamental .
il être rarement d&apo ; envisager un prison aussi dramatique et son effet sur un mauvais <unk> , le caractère <unk> de le violence , le petit tentative d&apo ; <unk> social ou le suivi de jeune , le mère , le <unk> <unk> , le <unk> <unk> , le <unk> de drogue en prison .
c&apo ; être aussi le raison pour lequel , à mon avis , nous devoir investir davantage dans un fournisseur énergétique alternatif .
le parlement européen n&apos ; avoir aucun chance de proposer un amendement à travers notre procédure normal .
le question essentiel être de savoir si Opel pouvoir être un nouveau fois rentable à moyen terme .
nous avoir opter pour un formation et , par conséquent , nous avoir l&apos ; intention de permettre à état membre qui préférer fixer un âge plus jeune de manière à garantir le sécurité juridique pour leur citoyen , mais leur système devoir être <unk> comme indiquer dans le projet de directive .
peut-être être -ce davantage imputable à un manque de volonté de le science et de l ’ industrie de communiquer clairement et systématique .
. - Monsieur le président , le situation actuel de tension et de chaos au <unk> être , je craindre d ’ être attendre .
président en exercice de conseil . - merci de votre diplomatie .
j&apo ; appeler le question no 36 de m. McMahon ( <unk> / 97 )
<unk> !
l ’ Autriche avoir obtenir 40 pourcent de collecte après 14 an .
enfin , nous devoir tirer profit de infrastructure entourer le <unk> , qui avoir être élaborer à un norme très élevé .
ce genre de situation avoir sévèrement <unk> le confiance de citoyen et de organisation concerner .
conservation de ressource halieutique dans le Méditerranée
il être <unk> qu&apos ; il n&apos ; y avoir guère d&apo ; étranger dans l&apos ; Allemagne de l&apos ; est .
c&apo ; être pourquoi , en soi , nous assister à un extension de le directive , qui être totalement irréaliste et <unk> .
dans notre inclusion de le compagnie aérien , il être particulièrement important de garder le coût de système à bas prix , car tout le compagnie aérien d ’ aujourd ’ hui qui ne ’ appliquer pas un régime de gestion efficace de combustible <unk> à son propre <unk> .
en ce qui concerner le amendement , le commission pouvoir accepter 14 amendement , tel qu&apos ; lui être le amendement 1 , 4 , 5 , 7 , 8 , 9 , 10 , 17 , 18 , 20 , 23 , 20 , 25 et 24 .
deuxièmement , il sembler que le commission n&apos ; avoir pas prendre en considération le dommage qui aller être faire pour le viabilité de service postal en Irlande à cause de le proposition de libéralisation de courrier transfrontalier .
( le président retirer le parole à l&apo ; orateur )
en effet , le droit de pétition être essentiel non seulement pour le citoyen , mais aussi pour le institution de l&apos ; Union , dans ce pétition permettre à institution de devenir conscient de attente réel de citoyen .
le premier crise pétrolier en <unk> être un politique , comme c&apo ; être le deuxième crise pétrolier en <unk> , mais c&apo ; être un crise durable , parce que tout le indication être que ce réserve n&apos ; être en aucun cas aussi important que nous nous y soyon parvenir .
ce n&apos ; être toutefois pas le point que je vouloir faire maintenant .
à ce fin , le sujet avoir être inscrire à l&apo ; ordre de jour de conseil de ministre de le jeunesse pour son réunion de 9 novembre .
je saluer l&apos ; adoption de rapport <unk> sur l&apo ; introduction d&apo ; un registre de le transparence commun tant au parlement que à le commission .
il être nécessaire de consulter le travailleur avant de prendre un décision .
celer ne vouloir pas dire que l ’ Irlande n ’ être pas disposer à jouer son rôle , notamment dans le cadre de rôle de maintien de le paix
pour un raison d&apo ; harmonisation et de simplification , il importer que le changement de autorisation de mise sur le marché être régir par le même exigence réglementaire , quel que être le procédure de <unk> utiliser au départ .
le menace qui peser sur le quota être un tentative de pression pour le agriculteur en mauvais pratique et de vendre son volonté .
il être vraiment difficile de comprendre pourquoi un pays de le mer de <unk> avoir besoin d&apo ; un politique de l&apos ; UE sur l&apos ; arctique .
monsieur le président , je vouloir d&apo ; abord adresser mon remerciement à m. <unk> , rapporteur de le commission de l&apos ; environnement pour le premier semestre de mandat .
je déclarer reprendre le session de parlement européen , qui avoir être interrompre le vendredi 12 février 1999 .
le commission de droit de le femme et de l&apos ; égalité de chance faire de gros effort pour lutter immédiatement après <unk> et que ce effort avoir être adopter par le programme <unk> , l&apos ; extension de lequel jusqu&apo ; en 2008 faire l&apos ; objet de débat d&apo ; aujourd&apos ; hui .
il démontrer clairement le contribution de le proposition de le commission au bon fonctionnement de marché intérieur de gaz , ainsi que l&apos ; importance de le sécurité de l&apos ; approvisionnement sur un marché de ce nature .
le récent tragédie naturel qui avoir avoir frapper Madère avoir quitter l&apos ; île dans un état de chaos .
dépôt de document : voir procès-verbal
nous mentionner le expropriation de le propriété , nous évoquer le <unk> de défenseur de droit de l&apos ; homme et de l&apos ; <unk> <unk> - comme l&apos ; avoir constater le député précédemment au sein de ce assemblée - et nous avoir également mentionner le situation de <unk> <unk> .
le règle de le sidérurgie avoir être <unk> le 18 décembre 1996 .
outre le problème de l&apos ; <unk> d&apo ; un mélange <unk> , ce que je connaître , depuis mon <unk> préoccupation , il être nécessaire que le moteur normal de l&apos ; utilisation de l&apos ; urée de <unk> permettre également d&apos ; atteindre , conformément à 5 à 6 pour l&apos ; élimination de l&apos ; oxyde d&apo ; <unk> .
de plus , si nous être sérieux sur leur valeur à l&apo ; étranger , nous devoir garantir davantage de protection à partir de pays tiers .
je penser que ce rapport comporte de nombreux point excellent sur le manière de renforcer l&apos ; impact global de l&apos ; Union européen dans le monde , en accord avec notre valeur , conformément à notre intérêt .
il s&apos ; agir d&apos ; un processus difficile , avec beaucoup d&apo ; entrer lui , de résoudre un problème , mais nous devoir veiller à ce que le Turquie applique le processus de réforme .
s&apos ; engager -t il à examiner le problème de l&apos ; <unk> , un mouvement d&apo ; animal <unk> dans lequel le animal être traiter en grand partie par un produit de base , ce qui avoir être le principal facteur de propagation de le <unk> ?
son <unk> n&apos ; avoir toujours pas être traduire en justice .
nous penser que tout le projet d ’ aide devoir être informer par le dimension de l ’ égalité et de le participation de femme au gouvernement .
je me féliciter en particulier de le conférence qui aller avoir lieu et qui être effectivement très fier de norme de notre produit alimentaire en Europe - je être d&apos ; accord avec vous sur ce point .
c&apo ; être le question <unk> .
je être évidemment d&apos ; accord avec bon nombre de chose qui avoir être dire , mais je vouloir <unk> le débat sur le chemin à venir .
nous pouvoir y parvenir par un amélioration de le présentation et de le transparence de budget .
l&apo ; accord SWIFT et le programme de Stockholm , en particulier , l&apos ; accord « un personne transparent » devenir de plus en plus réalité .
ce <unk> ne fonctionner en fait pas .
je penser que le présidence irlandais vouloir franchement faire de l ’ action de défense de droit de l ’ homme un <unk> de son présidence .
celer requérir un <unk> public et , comme le parlement l&apo ; avoir déjà demander en de multiple occasion , c&apo ; être exclusivement responsable de institution de l&apos ; Union .
en conclusion , je dire que je penser que le rapport que le rapporteur avoir rédiger être bon et que nous devoir également rejoindre le nombreux autre pour le remercier un fois de plus .
beaucoup avoir être faire , Monsieur le commissaire , mais il reste beaucoup à faire , et j&apo ; espérer que le mécanisme de contrôle que vous avoir convenir permettre de faire certain de point négatif qu&apos ; il reste à corriger .
c&apo ; être un bon exemple pour n&apos ; importer quel pays de l&apos ; Union européen .
je penser toutefois que nous devoir bien comprendre que , malgré le grand majorité de grand public européen , avoir être interroger sur ce question après le résultat de élection en Italie .
je être donc totalement d&apos ; accord avec m. <unk> , puisque le règlement proposer viser à simplifier considérablement le législation <unk> dans le domaine de le sécurité de véhicule à moteur et de le <unk> avec un conseil et un règlement de parlement .
le <unk> être en marche en Europe , et le classe politique sembler souvent être <unk> dans un certain mesure lorsqu&apos ; il s&apos ; agir de problème .
le directive que nous aller adopter demain représenter certainement un innovation majeur pour notre Europe , pour l&apos ; Europe que nous vouloir tout .
selon moi , l ’ Inde avoir montrer un grand flexibilité dans ce dernier temps , et c ’ être pour ce raison que nous attendre également de Pakistan , car un lien étroit nous lier à ce deux pays .
Monsieur le président , je être un <unk> partisan de règlement alternatif et <unk> de litige sur le territoire depuis un année .
notre programme d ’ investissement être à le <unk> à le fois à États-Unis et au Japon .
j&apo ; avoir rédiger un rapport et inviter tout mon collègue à examiner ce sujet sur l&apos ; internet .
son rôle consister , d&apos ; un part , à garantir le fourniture de <unk> professionnel de le population impliquer dans le secteur de charbon et , d&apos ; autre part , à assurer un transition progressif à un source d&apo ; énergie plus propre .
pouvoir je luire demander d&apos ; en faire un contact avec le <unk> de Londres et de transport pour tenter d&apo ; enquêter sur le question de savoir pourquoi le taux d&apo ; accident de court que le autre bus , et de vérifier si ce directive être appliquer correctement au Royaume - Uni , et spécifiquement à Londres ?
pouvoir -vou , s&apos ; il vous plaire , vérifier si le commission donner un exemple à ce égard et , si nous pouvoir attendre un proposition concret de le commission sur ce question également ?
nous penser que ce rapport contenir un point positif et négatif .
le conseil européen placer l&apos ; emploi au centre de son agenda .
7 .
ce trois manière d ’ obtenir le <unk> devoir s ’ avérer assez approprié .
je proposer donc que le séance être suspendre moins de 10 minute , à moins de neuf heure , à moins de neuf heure , alors que le ministre être arriver au parlement .
malheureusement , le autorité douanier ne disposer pas de ressource suffisant pour effectuer un contrôle à frontière suffisant .
tout le état membre concerner avoir réclamer un augmentation de le <unk> dans le domaine de garantie .
nous avoir également besoin de secteur public et , en effet , de secteur priver , qui , je croire , être le moteur de le croissance de l&apos ; économie , de travailler ensemble dans un esprit de partenariat .
dans le cas contraire , le responsable politique aller de pair , mais le citoyen ne être pas intéresser .
ce proposition avoir être approuver à un large majorité au sein de le commission de contrôle budgétaire , y compris que le agent payer dans le état membre devoir être notifier par le parlement lui-même et devenir ainsi davantage de professionnel .
je être particulièrement heureux parce qu&apos ; il s&apos ; agir là d&apo ; un point que nous tenir également à souligner dans le rapport et qu&apos ; il être un preuve d&apo ; un approche moderne qui considérer le intérêt de patient et de consommateur ainsi que celui de l&apos ; industrie lui-même .
à mon déception , j ’ avoir à présent devoir conclure que le parlement n ’ avoir pas tirer le leçon de ce double et quot ; non et quot ; .
président en exercice de conseil , nous vous remercier pour votre rapport le plus constructif et vous souhaiter bon chance pour votre présidence !
je tenir également à remercier mme <unk> d&apo ; avoir fournir un excellent travail au sein de le commission de le culture et de l&apos ; éducation dans le domaine audiovisuel .
indépendamment de ce coup d&apo ; interruption temporaire , le conseil avoir clairement déclarer qu&apos ; il s&apos ; engager à mettre en œuvre le mandat en vertu de le résolution de conseil de sécurité de nation uni , en particulier de mandat humanitaire .
juste .
le <unk> - et c&apo ; être un fonctionnaire - avoir proposer un opération de rapatriement et , grâce à un financement direct de donneur , le communauté international et le <unk> au rang de simple observateur .
en réponse à mme <unk> , je penser qu&apos ; il reste beaucoup à faire .
néanmoins , nous penser que , dans le climat actuel de relation , le perspective d&apo ; un progrès être meilleur que celui de le politique précédent de conseil , ce qui nous avoir conduire à un impasse sans issue , pour dire le moins , le politique mener depuis un décennie pour le sanction et l&apo ; <unk> .
le proposition avoir ensuite être adopter par le conseil de ministre de juillet 1996 .
en effet , si nous ne <unk> pas le stratégie de Lisbonne avant le stratégie européen de <unk> , nous pouvoir nous demander ce que le secteur industriel en Europe avoir encore à faire .
c&apo ; être un bon description de le proposition actuel de conseil .
premièrement , le proposition de disposition juridique devoir évidemment tenir compte de obligation international .
si un litige interinstitutionnel se présente , je craindre que nous pouvoir nous trouver dans un impasse .
lorsque nous parler de racisme , nous penser généralement à réfugié et à immigrant , qui être souvent l&apos ; objectif de racisme .
Monsieur le président , le excellent rapport de m. van den <unk> m&apos ; avoir <unk> sur deux point .
( le président retirer le parole à l&apo ; orateur )
il être essentiel que le <unk> de le politique dans le cadre de le violence être rapidement <unk> , il falloir que l&apos ; état de droit l&apo ; emporter et qu&apos ; lui être effectif de le police de manière impartial .
je être persuader que le conseil de Florence ne aller pas de <unk> sur le maladie de le vache fou , mais qu&apos ; il produire un signe d&apo ; espoir que le dialogue social , le <unk> de votre proposition , de votre pacte de confiance , <unk> sur un <unk> qui risque de nuire à le confiance de public dans l&apos ; idée européen .
cependant , l&apos ; heure n&apos ; être pas venir de nous pencher sur le manière dont un progrès avoir être réaliser pour résoudre le problème de Kaliningrad ou <unk> ou autre .
où être le <unk> ?
<unk> en ce qui concerner l&apos ; OTAN être l&apos ; alternative moderne d&apo ; un état <unk> .
nous devoir par exemple nous pencher sur le cas de <unk> party de l&apos ; Union européen .
lorsque le garantie de le banque européen d&apo ; investissement être renouveler et étendre sur plus de pays qu&apos ; lui ne l&apos ; être , le parlement européen estime que le décision devoir entrer en vigueur dans le cadre de le procédure de codécision et , de plus , relever de le compétence de parlement européen , et pas seulement de conseil .
il être donc urgent , madame et monsieur , que ce initiative , dont nous avoir discuter pendant plusieurs mois , devoir devenir réalité le plus rapidement possible .
nous souhaiter toutefois mettre l ’ accent sur le cadre juridique de élection , ainsi que sur le liberté de média et sur le condition auxquelles devoir être mener le campagne de différent parti politique .
( le séance être lever à 9 heure 15 )
c&apo ; être là qu&apos ; il rechercher le sécurité face à le menace !
dans le même temps , vous ne ’ avoir pas répondre à règle d ’ appel d ’ offre européen qui <unk> le petit et moyen entreprise .
ce faux promesse , c&apo ; être vendre à un frais de parent .
nous proposer le mise sur pied d ’ un comité consultatif pour le pays concerner , de même que le pratique permettre de s ’ inscrire au niveau de haut niveau .
celer signifier que nous être déjà lier à le législation international relatif à le protection de enfant contre le travail de enfant , le traite de être humain , le violence et bien d&apo ; autre forme d&apo ; ingérence dans le vie de enfant .
pour celui qui n&apos ; avoir rien apprendre de ce manière que le police turc <unk> un <unk> féminin , ce rapport arriver exactement à juste moment .
cependant , je penser que nous être très loin de faire ce qui être nécessaire ; il être urgent de revoir notre politique sur le Bangladesh , sans exclure le mise en œuvre de sanction et , notamment , le <unk> de avertissement pour le Pakistan et l&apos ; Inde , pour résister à le <unk> de ingérence dans le affaire intérieur de Bangladesh .
dans certain région , un augmentation particulièrement rapide de nombre de cancer avoir en faire être observer .
être il vrai qu&apos ; un pays important que l&apos ; Allemagne avoir refuser de participer au projet pilote qui avoir déjà être simplifier ?
je rejeter également l&apos ; affirmation absolument <unk> de le et quot ; manque de crédibilité et quot ; de l&apos ; Europe , qui devoir conduire à le et quot ; <unk> tactique et quot ; : quel que être son problème spécifique , l&apos ; Europe ne être pas Soudan , ni le république populaire de Chine , ni l&apos ; <unk> , le Somalie ou le Corée de Nord .
toutefois , lui ne devoir pas se préoccuper un politique fiscal , ce qui devoir et rester un affaire national .
au cours de ce même période , 2 800 <unk> avoir être découvrir et je penser qu&apos ; il être désormais temps , monsieur le président , que ce parlement régler ce problème très important qui devoir nous rendre <unk> à tout et que celer nécessiter le action de ce parlement .
nous ne devoir pas attendre de tout retard , car nous devoir disposer de ce marché d&apo ; un nouveau législation en place .
venir de l ’ Irlande de Nord , lorsque nous avoir connaître un grand partie de celui qui s ’ être tenir dans l ’ histoire de notre histoire , l ’ on avoir connaître le plus grave événement de ce matin .
madame et monsieur , nous passer maintenant au vote .
en échange d&apo ; échange , le Russie vouloir soutenir l&apos ; Union européen dans son <unk> de l&apos ; OMC , où bon nombre de problème non résoudre , de son double <unk> sur le exportation de droit d&apo ; exportation et de redevance discriminatoire verser à l&apo ; <unk> de <unk> .
le pêcheur dire que ce ne être pas de pur <unk> .
pour l ’ instant , nous devoir attendre que le différent état membre envoyer leur liste .
en fait , ce n&apos ; être plus un problème , comme c&apo ; être le cas en 1995 , de rétablir l&apos ; équilibre avec l&apo ; Europe de l&apos ; est , mais aussi d&apos ; être prêt à futur élargissement de l&apos ; Union européen .
le amendement à prendre à voix séparément être donc le suivant : 71 , 73 , <unk> , 68 , 121 , <unk> , 121 , <unk> , 121 , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> .
accord entrer le ce et l&apos ; Inde concerner certain aspect de service aérien (
c&apo ; être pourquoi je soutenir entièrement le rapport de mme <unk> .
dans ce contexte , nous devoir nous souvenir qu&apos ; un grand industrie de tourisme en Europe se fondre sur un haut niveau de prospérité général et nous avoir très peu à faire par un monnaie commun .
le règlement financier ou le réponse à le demande de parlement selon lequel le procédure législatif et budgétaire être mettre à jour être deux exemple de fait que le coopération interinstitutionnell être encore insuffisant .
pour l&apos ; économie national de nouveau état membre à un niveau relativement bas de développement économique , le politique de cohésion créer le potentiel pour le raison de l&apos ; état développer plus rapidement .
plutôt que de nous contenter de présenter un proposition , il falloir encore formuler , en contrepartie , quelque chose que le autre pays développer aller faire et qui faire partie de système de protection de agriculteur de l&apos ; Union européen devoir être préserver .
dans ce contexte également , concentrer nous sur le réforme de l&apos ; Union européen , réforme nécessaire pour permettre l&apos ; élargissement à l&apos ; élargissement .
mme <unk> avoir faire un excellent travail en aborder ce question , avec le commission de l ’ environnement , de le santé public et de le protection de consommateur , pour analyser le compromis qui pouvoir être trouver .
c ’ être particulièrement vrai pour le relation entrer le parlement européen et le commission européen , car nous savoir que le cause d ’ un intégration européen plus approfondie et approfondie n ’ avoir être faire que lorsque ce esprit de coopération entrer notre institution être atteindre .
quel être l&apos ; alternative à l&apo ; engagement substantiel que nous avoir prendre ?
dans le cadre de action d&apo ; aujourd&apos ; hui , avec notre débat sur le rapport von Wogau , nous avoir un sujet particulièrement sensible à traiter .
monsieur le président , le média mobiliser déjà le <unk> pour un troisième front dans le lutte contre le terrorisme .
je vouloir remercier le rapporteur , m. Vidal - Quadras , pour son approche <unk> et son effort viser à parvenir à un accord sur un question aussi sensible pour notre concitoyen .
le cour de compte avoir indiquer avoir obtenir un assurance raisonnable que le compte annuel de l&apos ; exercice 2009 être fiable et que le opération sous-jacent être légal et régulier , j&apo ; avoir voter pour l&apos ; octroi de le décharge sur l&apo ; exécution de budget de <unk> européen pour l&apos ; exercice 2009 .
je vous avoir écouter , monsieur le commissaire , et je me réjouir de ce que vous avoir l&apos ; intention de vous rendre et de vous voir le catastrophe qui avoir avoir avoir en France et en Allemagne .
il être vrai que nous le aider en fournir un <unk> et de bon <unk> à l&apo ; utilisateur , mais le destruction continuer .
ce priorité sur le objectif permettre à programme de renforcer le valeur ajouter européen .
nous avoir être le témoin de le lutte pour le maintien de service public .
il ne l&apos ; accepter pas , le crainte de l&apos ; Europe .
<unk> avoir raison lorsqu&apos ; il avoir dire : et quot ; le danger ne signifier pas que celui qui n&apos ; avoir pas réagir à le vie et quot ; .
je ne penser pas que nous pouvoir aller trop loin chez nous pour montrer notre préoccupation en matière de traitement et de transport de déchet toxique , en particulier de matériau <unk> .
l&apo ; UE ne pouvoir pas s&apos ; attaquer à tout et le commission être incapable de remplir le tâche qui luire être mener par le état membre , comme l&apos ; avoir clairement démontrer le dernier commission .
lui avoir quelque chose à condamner , lui avoir le autorité .
j&apo ; exhorter le commission à accepter ce proposition .
le commission de le pêche et le parlement avoir toujours considérer que nous devoir soutenir ensemble l&apo ; Union européen dans ce conflit avec le Norvège .
madame et monsieur , tout ce discussion sur le limite relever de le société .
enfin , je vouloir dire que notre véritable problème être l&apos ; énorme nombre de candidat .
le travailleur <unk> nous l&apos ; avoir rappeler ce fait il y avoir un semaine à bruxelle .
tout d&apo ; abord , avec l&apos ; euro , le crise et le perturbation dans l&apos ; économie aller faire progresser plus rapidement sur le marché de capital , et l&apos ; Europe avoir un risque d&apo ; Asie .
dans de nombreux cas , le état membre avoir un obligation qui ne être pas un dette , mais qui constituer en fait un dette d&apo ; un manière ou un autre .
l&apos ; ordre de jour appeler le déclaration de le commission sur le <unk> de l&apos ; huile de <unk> français .
( da ) Monsieur le président , on avoir dire beaucoup de chose sensé lors de débat de ce matin , mais je penser que nous devoir regarder un peu plus l&apo ; avenir .
et qui ne être pas favorable à le sécurité , à le liberté et à le justice ?
heure de question ( <unk> )
le rapport affirmer beaucoup de chose que l&apos ; Union européen devoir jouer dans tout le type de conflit dans le région , mais rien sur le relation avec le États-Unis .
si le mondialisation offrir de nouveau opportunité , lui devoir inclure le mondialisation de droit de l&apos ; homme de tout le peuple , le mondialisation d&apo ; équité et le mondialisation de l&apos ; égalité de chance .
à ce égard , le récent attaque spéculatif contre certain état membre avoir rendre difficile le <unk> de l&apos ; argent sur le marché financier international et , partir , sur l&apos ; ensemble de le zone euro .
vous pouvoir faire tout votre remarque sur le suivi dans votre <unk> , parce que ce véhicule être bien entendre prescrire pour qu&apos ; il s&apos ; agir de type approprié ; faute , il n&apos ; avoir jamais être approuver .
le fait que l&apos ; accès à tout le donnée être limiter signifier qu&apos ; lui ne pouvoir être utiliser pour le surveillance public .
nous penser donc qu&apos ; il être opportun et nous nous réjouir de le proposition de le commission relatif à ce règlement , qui modifier et actualiser le disposition qui avoir être mettre en vigueur jusqu&apo ; à présent .
le commission européen devoir continuer à aider le gouvernement tchèque à minimiser le incidence social de l&apos ; adaptation à l&apos ; acquérir communautaire , si possible .
lui avoir également être <unk> si le Slovénie , le Lettonie et le Lituanie avoir pouvoir être à côté de lui .
le péage représenter un problème <unk> .
notre seul objectif être de lutter contre le pollution à partir de source et d&apo ; introduire un mesure pour prévenir le pollution avant qu&apos ; il ne se produire .
depuis le mandat d&apo ; arrêt européen avoir démontrer le nécessité de protéger notre citoyen partout dans l&apos ; Union européen , et nous avoir aussi le outil d&apo ; appliquer ce protection , alors nous devoir avoir le courage de l&apos ; utiliser .
mais le commission avoir <unk> avec force le amendement déposer , qui avoir être <unk> en séance plénier .
le parlement vouloir promouvoir celer par le biais de moyen de garantie de pme et créer à ce fin davantage d&apo ; emploi .
peut-être falloir il aussi envisager un augmentation progressif de le coopération , qui , si son mise en œuvre être soumettre à un contrôle de qualité rigoureux , pouvoir devenir un forme privilégier de coopération et d&apo ; aide au développement .
( l&apo ; orateur accepter de répondre à un question et quot ; carton bleu et quot ; ( article 149 , paragraphe 8 , de règlement )
dans de nombreux cas , le règle de l&apos ; OMC et le <unk> avoir être partiellement <unk> , causer un dégât à industrie communautaire .
à présent , le moment être venir pour nous de contribuer au débat sou le forme de réflexion qui être naître de quatre dernier année , ce qui faire l&apos ; objet d&apo ; un expérience <unk> .
- Monsieur le président , monsieur le commissaire , je vouloir tout d ’ abord adresser mon félicitation chaleureux au rapporteur .
plutôt que de réagir aux problème en introduire un nouveau <unk> , certain de ce procédure de passation et de sélection devoir revenir à pays lui - même .
il être malheureux que le nouvelle de Pakistan être devenir tout aussi courant et presque chaque jour .
c&apo ; être là un de manière dont certain de état européen - l&apos ; Italie , par exemple - continuer de gérer en grand partie le économie de pays et empêcher le secteur de l&apos ; énergie dans ce secteur - le télécommunications et l&apos ; énergie , par exemple - un entreprise compétitif , compétitif et de marché , capable d&apo ; affronter le concurrence international .
ne voir vous pas le danger de ce <unk> ?
c&apo ; être pourquoi , en 1993 , le commission avoir adopter un recommandation sur le traitement fiscal de revenu de résident .
ce n&apos ; être qu&apos ; un premier accord , c&apo ; être le résultat de nombreux année de négociation bilatéral , au cours duquel le États-Unis bénéficier et <unk> de autorisation spécifique sur le pratique viticole , le certification et le règle d&apo ; étiquetage , et quot ; entièrement et quot ; pour le libre et quot ; .
à moins que l&apos ; Union européen ne prendre pas rapidement un mesure décisif , le perte de crédibilité grâce à le déstabilisation de conséquence pour le région .
le action de <unk> être toujours plus coûteux que de s&apos ; occuper un catastrophe .
il n&apos ; y avoir pas de créativité pour venir au proche - Orient .
certain état membre disposer déjà d&apos ; un très bon réglementation , ce qui pouvoir même être affaiblir par ce directive .
celer avoir pour conséquence dramatique que , même à ce stade , de nombreux espèce de pêche mettre gravement en danger et que dans de nombreux pays en développement , le mer avoir également être vider par l&apo ; Europe ou le bateau européen en tout cas .
c&apo ; être pourquoi nous vous demander de ne pas voter aujourd&apos ; hui , mais en renvoyer le question en commission , de nous donner l&apos ; occasion de poser quelque question urgent au conseil - qui pouvoir s&apos ; avérer <unk> - comment l&apos ; on s&apos ; engager sur ce procédure .
quand nous posséder tellement en année de santé et de sécurité , comment pouvoir nous faire quelque chose qui le miner ?
je remercier sincèrement le rapporteur pour ce important texte , et j&apo ; espérer que le commission et le conseil donner tout son demande .
nous ne pouvoir plus <unk> le négociation parce que nous nous employer - de façon très technique , souvent avec un très grand nombre de question rester en suspens et <unk> , mais maintenant l&apo ; élaboration de priorité politique clair et le prise de décision politique être vraiment l&apos ; ordre de jour .
c&apo ; être très bon si vous avoir également dire ce que vous venir de dire , alors vous pouvoir encore devenir un <unk> de mine .
nous devoir éviter d&apo ; imposer un politique <unk> par le biais de lequel quiconqu pouvoir choisir de se rendre financièrement pour trouver le meilleur soin .
le quatre rapport de comitologie , que le parlement européen être inviter à adopter aujourd&apos ; hui en plénière , viser à garantir un procédure transparent , rapide et efficace .
nous devoir également envisager l&apos ; engagement mondial de combattre le changement climatique .
quel avoir être le aide jusqu&apos ; ici en terme d&apo ; aide ?
tout d&apo ; abord , nous nous engager dans un processus - et je vouloir ici reprendre un concept que Michel Barnier avoir utiliser lors de l&apos ; audition - un processus de mise en place d&apo ; un constitution .
permettre moi de vous faire part de quelque remarque concerner le dernier puissance de notre relation commercial avec le Chine .
mais il exister un différence entrer le action <unk> viser précisément à sauver le processus de paix et à entreprendre un action terroriste en vue de le rétablir .
monsieur le commissaire , je penser qu&apos ; il être possible d&apos ; élaborer un proposition pratique réalisable par tout le party prenant .
nous vouloir convaincre le citoyen d&apo ; Europe de passer à un source d&apo ; énergie , ce qui <unk> chaque jour le nature , ce qui n&apos ; entraîner aucun perturbation environnemental ou le changement climatique , et contribuer de manière positif à réduire le émission de co2 .
merci beaucoup , monsieur le président , et tout mon félicitation .
ce phénomène pouvoir être observer , par exemple , dans le nouveau état membre , où l ’ ampleur de défi à relever être considérable .
le débat être clore .
le commission lui-même s&apos ; être engager à informer le plaignant lorsque nous avoir l&apos ; intention de laisser un plainte sans action .
je vouloir vous dire aussi que ce date , ce <unk> , être probablement le <unk> le plus important dont j ’ avoir l ’ honneur de participer .
ce effort avoir bien sûr durer 18 minute , Dieu merci !
ce appel d&apo ; offre s&apos ; applique à tout le état membre et le pays candidat , tout le pays en développement et tout le pays développer , à condition qu&apos ; il être <unk> par un pays tiers et approuver par le pays d&apo ; accueil .
enfin , même si m. Sarkozy avoir quitter , je tenir à le remercier pour son énergie , son engagement envers l ’ UE et son effort pour trouver un solution à problème difficile .
textile ( débat )
( nl ) je être très heureux d&apo ; être autoriser à parler de procédure <unk> .
lui inclure également le directive sur le service et le libre - échange que notre groupe avoir un point de vue critique .
je partager entièrement l&apos ; objectif de programme Marco Polo , ainsi que l&apos ; opinion de rapporteur quant à le manière de réduire le <unk> de route et d&apo ; améliorer le performance environnemental de système mondial de transport .
enfin , je vouloir dire que nous avoir vraiment l ’ intention de présenter un proposition législatif à le fin de l ’ année pour savoir comment nous pouvoir adopter un approche plus spécifique sur le manière dont nous pouvoir suivre et répondre à catastrophe partout en Europe .
un professionnel <unk> comme m. <unk> devoir pouvoir le comprendre , il n&apos ; être pas difficile , il devoir aussi le comprendre .
je penser que tout celer comporte un élément commun .
monsieur le commissaire , madame et monsieur , le loi libéral de le Lettonie avoir permettre à personne de témoigner de son <unk> à état <unk> et à valeur démocratique occidental .
il convier en outre de souligner que le vote de parlement européen pour le rapport <unk> ne changer en rien le situation particulier de mon pays , qui avoir devoir faire face à différent système juridique .
le parlement avoir certainement l&apo ; intention de le faire , mais sans renoncer à son exigence fondamental concerner un simplification de procédure de comité et le nécessité de garantir que le mesure de mise en œuvre être contrôler par le deux branche de pouvoir législatif de manière équilibré et efficace .
je vouloir le remercier pour son coopération prêt , et je remercier également le commission et le présidence autrichien .
mais il y avoir aussi un initiative parallèle qui avoir être prendre après <unk> qui mériter notre accord .
naturellement , notre objectif être de travailler avec l&apo ; ensemble de état membre et d&apo ; échanger le meilleur pratique pour que certain pays pouvoir changer d&apos ; attitude déjà en cours .
j&apo ; appeler le gouvernement fédéral de <unk> à garantir l&apos ; égalité de droit pour tout le citoyen , à lutter contre le problème de contrôle de terre <unk> , à l&apo ; accès au ressource , au chômage , à le misère et au changement climatique .
oui , il être difficile de décision , mais ce décision déterminer l&apos ; avenir ou l&apos ; échec de le zone euro .
il être certainement nécessaire de procéder à un réflexion très minutieux , car le autorité actuel et le futur autorité européen avoir un place très divers , et de manière plus approfondie être probablement nécessaire .
le fonds de cohésion avoir être l&apos ; un de exemple le plus <unk> de ce solidarité et de ce qu&apos ; il pouvoir réaliser .
parce que le plupart de forêt être <unk> par le décharge , qui provenir d&apo ; un lourd responsabilité , pour le climat et l&apo ; air , et européen .
ce accord être alors un annexe à reach .
cependant , il sembler très difficile , pour le commission , de prendre en considération ce amendement dans ce proposition , car le thème traiter par le commission aller au-delà un champ d&apo ; application de le proposition de le commission qui , bien sûr , être limité dans ce proposition pour actualiser le texte actuel de règlement .
en ce qui concerner le principe , aucun membre de ce assemblée ne luire avoir sûrement guère respecter pour luire ou s&apos ; il estimer qu&apos ; il ne devoir pas payer un salaire approprié au niveau commun à chacun d&apos ; entrer nous .
comme je l&apos ; avoir dire précédemment , l&apos ; économie mondial être encore très dynamique et , grâce à celer , le vente d&apo ; un excédent commercial dans le secteur extérieur de notre économie , comme l&apos ; avoir montrer le dernier statistique publier par <unk> .
m. Karas avoir dire qu ’ il s ’ agir de <unk> <unk> , il ne ’ s ’ agir que d ’ un étape dans le bon direction et , bien sûr , comme je l ’ avoir dire dans mon intervention d ’ ouverture .
nous soutenir donc l&apos ; existence de relation entrer ce parlement et le parlement <unk> au travers de délégation de notre institution et de le nécessité d&apo ; ouvrir , au sein de Taïwan , un bureau d&apo ; information de l&apos ; Union européen .
l ’ article 17 demande , au fond , de le commission , de soumettre un proposition d ’ ici le fin de 2007 - de ne pas interdire immédiatement l ’ utilisation d ’ <unk> dentaire .
nous constater avec d&apos ; autre question que le face turc entraîner de plus en plus de retard dans le domaine de le Turquie .
je vous demande instamment de ne pas mettre au commerce de l ’ OTAN en faveur d ’ un aspiration militaire aussi incertain que celui de plusieurs état membre de l ’
enfin , je me réjouir que nous avoir un section de rapport concerner le droit de personne handicapé .
il s ’ agir de image que le gouvernement voter alors par le citoyen à l ’ intérieur .
Monsieur le président , je devoir dire que je ne pouvoir pas assister à quelque peu <unk> par le suggestion que m. Valéry Giscard d&apo ; Estaing souhaiter .
un question qui avoir être aborder au cours de débat concerner le manière de traiter le registre .
le groupe concerner être bien organiser , avec de réseau couvrir de nombreux pays , qui en avoir beaucoup à gagner de l&apos ; argent de leur activité .
j ’ avoir entendre <unk> de différent party de ce assemblée me dire que le base juridique , qui ne me venir à mon sens d ’ un certain manœuvre de diversion , question de subvention de tabac en Grèce , etc. il être clair que c ’ être le moment de le vérité que nous devoir nous <unk> et que nous devoir compter .
notre objectif commun être , bien entendre , d&apos ; améliorer le compétitivité de notre économie dans le région de le mer baltique , en prendre particulièrement en considération le promotion de petit et moyen entreprise et un politique énergétique commun qui prendre également en compte le énergie renouvelable .
ceci être l&apos ; importance de ce proposition de règlement , qui viser à actualiser et à adapter le statistique de transport ferroviaire , afin de pouvoir mieux contrôler et un analyse plus précis de développement de secteur , en garder à l&apo ; esprit le mesure prendre dans le cadre de paquet ferroviaire .
nous avoir construire un cadre impressionnant d&apo ; interaction de haut niveau là où nous aborder régulièrement le défi mondial auxquels notre citoyen être confronter sans négliger le question dans lequel notre avis pouvoir être différent - et le Tibet être incontestablement l&apos ; un d&apos ; entrer lui .
en effet , ce n&apos ; être pas sans raison que l&apos ; OIT avoir recommander le semaine à <unk> .
quatrièmement , le paragraphe 30 appeler le état membre à travailler sur le secteur de logement et de transport dans un domaine où nous pouvoir considérablement améliorer notre efficacité énergétique et notre conservation de l&apos ; énergie .
je être persuader que ce directive , avec le directive sur le service , aller nous amener à un nouveau pas vers l ’ achèvement de marché commun et à le création de le croissance économique et de nouveau emploi au sein de l ’ Europe , à condition que le pays d ’ origine respecter le règle d ’ origine .
ce redevance contribuer à financer 90 pourcent de coût de ce infrastructure .
comme l&apos ; orateur qui m&apo ; avoir précéder , je penser moi aussi que le cadre actuel pour le <unk> être trop <unk> et prêt .
il être impératif que nous comprendre que l&apos ; Union européen devoir jouer un rôle de premier plan dans l&apos ; établissement de son propre objectif et aussi de faire le état membre sur ce route .
il ne s&apos ; agir pas de quel lettre de <unk> utiliser le terroriste pour reprendre leur atrocité .
en même temps , il reste encore de savoir comment diviser entrer état membre le nombre de vol qui être en cours de négociation avec le partenaire étranger , alors que le nombre de vol être limiter .
un contrôle politique efficace , un bon communication , un procédure et un contrôle financier et un bilan équilibré n&apo ; être pas en place dans le <unk> , ni n&apo ; ignorer .
ce résolution , exprimer par tout le groupe politique de ce parlement , exprimer clairement notre préoccupation , espoir et attente .
il n&apos ; en reste pas moins que l&apos ; immigration n&apos ; avoir de prix .
je être donc d&apos ; accord avec le rapporteur pour dire que le flux d&apo ; information entrer le parlement , le conseil et le commission devoir être améliorer .
si l&apos ; <unk> être si désireux de donner le droit à citoyen européen , il falloir commencer par respecter leur vote et en nous rendre compte enfin que « l&apos ; expression » en français , à Pays - Bas , en anglais , au <unk> et à tout le autre langue .
le libre circulation être donc garantir dans un territoire de presque 43 000 <unk> de frontière maritime extérieur et plus de 7 <unk> <unk> de frontière <unk> , couvrir le 25 pays et 400 million de personne .
je me féliciter que le rapporteur Bowis avoir réaliser un excellent travail qui avoir opter pour un approche positif pour le livre blanc .
nous ne devoir pas l&apos ; oublier .
hier , il y avoir d&apos ; autre déclaration important .
le gaz et le pétrole en Iran en Chine et en Russie , le flux énergétique et le ressource dans lequel le entreprise européen avoir investir pendant un décennie d ’ un important capital de recherche - tout celer avoir être perdre au nom de l ’ <unk> pour <unk> le intérêt de <unk> .
seul le <unk> lui - même et leur combat pouvoir inverser ce politique et prévenir son <unk> .
il y avoir un bus qui être accessible .
notre suppression de service de santé et de soin social dans le champ d&apo ; application de le directive sur le service être volontaire .
le coopération entrer le état membre dans le lutte contre le pratique <unk> en ligne devoir être intensifier , pour éviter le conséquence de distorsion de marché intérieur et de pratique commercial déloyal .
ce conflit avec d&apos ; autre disposition de le directive et avec le décision de conseil sur le procédure d&apo ; évaluation de conformité , qui prévoir l&apos ; utilisation de système d&apo ; assurance de le qualité comme alternative à ce procédure .
l&apo ; accord autoriser et prévoir un tel flexibilité et notre position en le matière être ce que j&apos ; avoir affirmer dans le public pendant plusieurs semaine - tout le accord et rien de accord .
l&apos ; élargissement <unk> précisément parce qu&apos ; lui dicter un réduction de prix agricole dans le mesure où , lorsque le dix pays de l&apos ; est avoir arriver , le dépense <unk> et le prix garanti ne augmenter pas .
or , ce que nous avoir entendre être impressionnant .
il s&apos ; agir donc de rôle de gouvernement et de scientifique pour convaincre le producteur et le consommateur de le nécessité de changement .
à ce égard , l&apos ; <unk> être également constamment éliminer l&apos ; emploi de l&apos ; arme nucléaire .
bref , lui devenir un <unk> de le capacité de l&apos ; Europe à travailler ensemble et à <unk> .
pour contenir ce phénomène , il falloir que le tabac pouvoir agir comme un substitut de cigarette .
quant à le <unk> de <unk> , qui être naître de le division absolu et de le <unk> complet de avis exprimer ici .
il être également conseiller à le commission de se substituer à le directive sur le lait maternel de mère dans le cadre de le révision , comme celer pose également de problème .
nous collaborer également à le promotion de le démocratie et de le <unk> de le société civil .
il être évident que le Kosovo être perdre en Serbie , non seulement parce que l&apos ; <unk> , constituer le majorité de le population , ne vouloir pas vivre là , mais aussi parce que c&apo ; être un soutien de plusieurs superpuissance , y compris le États-Unis d&apo ; Amérique et de Grande-Bretagne .
l&apos ; un de celui mentionner - et je soutenir - être le défi de source d&apo ; énergie proposer qui offrir un alternative à l&apo ; énergie nucléaire .
plus dangereux encore , l&apos ; apparition de violence présente un origine ethnique et religieux d&apo ; origine lorsqu&apos ; il s&apos ; agir de savoir clairement , un violence qui menacer de façon permanent le pays .
je pouvoir dire à présent , Monsieur Sacrédeus , qu&apos ; il être important de renforcer le principe de protection dont vous avoir faire référence dans votre question .
c&apo ; être un phénomène qui ne pouvoir être contrôler par un seul mesure , mais qui exiger un large éventail d&apos ; activité de état membre et de l&apos ; UE dans son ensemble .
Monsieur le président , ce parlement avoir être un critique <unk> à l ’ égard de le dictature de Mugabe , un pays qui , il y avoir 20 an , avoir être juger comme un modèle pour un démocratie africain prospère , <unk> .
<unk> ne devoir pas et ne pouvoir être comparer à d ’ autre tissu ou sang .
le formation de votre commission être également un leçon dans le démocratie européen , et un leçon que le citoyen dans l&apos ; ensemble de l&apos ; Union européen être étroitement observer .
je être personnellement conscient de explication que vous avoir fournir <unk> .
l&apos ; affaire mettre en exergue ici ce après-midi de l&apos ; arrestation de chef de syndicat <unk> et de son état de santé être encore un exemple qui justifier notre préoccupation sur le droit de l&apos ; homme en Indonésie , et le condamnation de m. <unk> et sur le fait qu&apos ; il avoir être arrêter en tant que membre de l&apos ; organisation international de travail montrer clairement le <unk> de l&apos ; Union en Indonésie .
j&apo ; espérer que le commission , lors de l&apos ; élaboration de son livre vert sur le rôle de bibliothèque dans le société de l&apos ; information , tenir compte de point exprimer dans ce rapport et de le prendre en considération pour promouvoir un société de l&apos ; information démocratique de notre concitoyen .
nous devoir <unk> le aide à exploitation agricole plus gros .
nous devoir néanmoins nous <unk> entrer le action violent de petit minorité qui agir comme <unk> et , par un attitude <unk> et violent , qui vouloir détruire le chose à lequel nous travailler .
aujourd&apos ; hui , nous assister à un régression dangereux contre le dictature socialiste et l&apo ; oppression .
le raison en être que ce problème continuer à se développer et que l&apos ; Union européen ne montre pas assez de détermination .
ce être autant de signe positif qui , je ne doute pas , s&apos ; accompagner d&apo ; un équilibre parfait entrer le réforme que vous avoir entreprendre et le valeur européen que chacun d&apos ; entrer nous défendre .
ce qui se passer en ce moment être un grand <unk> de <unk> <unk> .
le programme éducatif et de formation devoir être constamment adapter et actualiser , conformément à besoin de marché , ce qui évoluer et évoluer de manière <unk> et dynamique .
à présent , vous avoir déposer un amendement par votre , m. Stevenson , qui l&apos ; un avec mme McGuinness , qui proposer que le système être rendre volontaire .
par écrit . - ( en ) en faveur de rapport .
comme nous l&apos ; avoir dire hier , il aller totalement à l&apo ; encontre d&apo ; un principe clé de le directive , à savoir le <unk> .
son auteur être absent , le question n degré 8 de mme <unk> être caduc .
