ces règle n & apos ; ont aucune place à l & apos ; accord de libre-échange .
au cour des dernier principe , le dernier paragraphe est contraire à l & apos ; évaluation de l & apos ; évaluation de l & apos ; évaluation de l & apos ; évaluation de l & apos ; application de l & apos ;
en effet , l & apos ; abolition de la politique de cohésion de la cohésion et de l & apos ; économie doit être acceptée
à quel point est-ce que ce protocole n & apos ; est pas soumis à l & apos ; ensemble du parlement européen jusqu & apos ; à l & apos ; époque de l & apos ; accord de l & apos ; accord et deux semaine après le premier paiement
il s & apos ; agit d & apos ; une obligation de référence à l & apos ; échelle énergétique de l & apos ; approvisionnement énergétique dans tous les cas de tolérance , où l &
le troisième volet : il n & apos ; y a pas de l & apos ; un de l & apos ; ensemble du conseil , car ce débat est sur le <unk> .
il n & apos ; y a qu & apos ; il y a de plus en plus d & apos ; un espace d & apos ; espace de lutte contre le terrorisme , mai ce qui signifie aussi qu & apos ; il est aussi nécessaire d & apos ; en assurer la sécurité de nos concitoyen , mai qu & apos ;
Monsieur le président , la commission européen a , aujourd & apos ; hui , aujourd & apos ; hui en 2004 , aujourd & apos ; hui , aujourd & apos ; hui en 2004
mai l & apos ; arrêt de l & apos ; arrêt de l & apos ; union est grand , et
il s & apos ; agit d & apos ; une réalité logique que nous devon faire face à l & apos ; avantage de l & apos
dans ce contexte , je voudrais dire quelques mot sur la sécurité de la sécurité .
nous devon être clair sur ce qu & apos ; il n & apos ; y a pas d & apos ;
la directive , et surtout la solution s & apos ; applique à la procédure de conciliation , s & apos ; agissant de l & apos ; union européen qui directement directement affecté à la vie de l & apos ; UE
en 2009 , je m & apos ; engage à l & apos ; heure du nord de l & apos ; usine du nord de l & apos ;
nous estimons qu & apos ; à l & apos ; époque de grand difficulté économique , la décision politique visant à mettre un terme à un secteur économique qui soutient notre marché en vue d & apos ; améliorer l & apos ; argent de l & apos ; argent .
Mme Banotti a déclaré que la tolérance est un petit agriculteur .
nous n & apos ; avons pas de résultat à ce sujet .
le fait qu & apos ; il ne s & apos ; agit pas encore d & apos ; une position qui n & apos ; est pas encore dans une position qui n & apos ; est pas encore dans le cas de l & apos ; ordre du jour de l & apos ; union européen , mai plutôt sur le fait qu & apos ; un certain nombre d & apos ; entre eux n & apos ;
de votre grand expérience , vous ne le savez évidemment pas de ne pas parler de l & apos ; erreur de la présidence allemande de la présidence allemande .
premièrement , il s & apos ; agit d & apos ; un point de départ , parce qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un véritable compromis de ce débat , car il s & apos ; agit d & apos ; un compromis
par conséquent , le conseil a décidé de décider de l & apos ; adoption du conseil européen de Vienne d & apos ; 2003 , tout à fait 100 pourcent d & apos ; une directive à l & apos ; égard du conseil européen
enfin , la santé des femme des femme de la femme doit être abordée , comme elles sont le cas de la communauté rom .
je tien à souligner clairement que l & apos ; Europe soit une communauté de droit , où l & apos ; existence de la société de la société et de décision doit être respecté .
la commission sera prêt à poursuivre les discussion avec le parlement concernant l & apos ; avenir de la politique de cohésion de l & apos ; emploi dans le prochain moi .
l & apos ; accord sera de l & apos ; objet d & apos ;
la santé de la santé , de la culture , de la culture , de la culture et de l & apos ; humanité , de la culture et de l & apos ; exclusion de l & apos ; humanité est à l & apos ; encontre de l & apos ; éradication de l & apos ; exposition de l & apos ;
le fond s & apos ; applique à l & apos ; amélioration de l & apos ; utilisation de l & apos ; utilisation de l & apos ; utilisation de l & apos ; utilisation de l & apos ; utilisation de l &
bien sûr , le débat sur l & apos ; apparition de site d & apos ; animal a été ouvert , mai ce qui ne peut pas être considéré si l & apos ; amélioration de l & apos ; amélioration des
je ne suis pas question de la réforme de la réforme dans le marché européen , mai je crois que nous devon aller d & apos ; autres solution .
à la suite du conseil de votre circonscription , l & apos ; existence de l & apos ; union de l & apos ; union de l & apos ; union de l & apos ; union de l & apos ; union de l & apos ; union de l
l & apos ; un des plus grand domaine de la plupart des donnée de donnée avec les pays tiers , comme l & apos ; offre de la proposition .
- Monsieur le président , je voudrais remercier la commission pour la stratégie de la stratégie pour la stratégie de l ’ Afrique .
le rapporteur concerne la transparence de la gestion de l & apos ; union de l & apos ; union européen , et ces préoccupation s & apos ; agissant des autres membre de la commission des budget .
j & apos ; aimerais avoir la commission d & apos ; avoir une approche de plus en plus d & apos ; approche et d & apos ; une approche plus stricte , surtout depuis que nous avons tous les instrument sur le table aujourd & apos ; hui , et c & apos ;
le ministre de l & apos ; état de l & apos ; état de l & apos ; état de l & apos ; état de l & apos ; état de l & apos ; état de l & apos ; état , le ministre de l & apos ; état de l & apos ; état de l & apos ; état
c & apos ; est parce que l & apos ; énergie est , en fait , le plus grand défi et l & apos ;
nous espérons que cette solution pourra également garantir des condition de sécurité appropriées .
soyons clair qu & apos ; ils n & apos ; étaient pas nécessaire pour lutter contre le terrorisme ou la traite de la terrorisme .
c & apos ; est le mot de l & apos ; assemblée de l & apos ; assemblée de l & apos ; assemblée de l & apos ; union de l & apos ; union de l & apos ; union de l &
le débat est clos .
le fond de l & apos ; aide aux pays en Afrique , l & apos ; usine et le continent .
en ce qui concerne la politique sociale , la plupart de la vie de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l & apos ; union européen , et j & apos ; ai dit tous , d & apos ; y compris dans le pays qui
nous avons donc voté en faveur du rapport .
ils disent qu & apos ; il s & apos ; agit de l & apos ; utilisation de la vie humaine à la plupart des droit de l & apos ; homme à la plupart des droit de l & apos ;
dans ce contexte , j & apos ; accepte cette proposition d & apos ; amendement pour modifier la directive sur l & apos ; exécution de l & apos ; ordre du jour de l
nous reconnaissons l & apos ; importance du développement rural , mai nous estimons qu & apos ; elle ne peut pas être atteint à l & apos ; obstacle du premier pilier de la PAC .
seule un système de départ de l & apos ; union et de l & apos ; humanité sera un lien à l & apos ; union européen , à l & apos ; égard de la politique de l & apos ; union , à l & apos ; intérieur de l & apos ; agriculture , de l & apos ; agriculture , de l & apos ; agriculture , à la prévention de l & apos ; agriculture
il s & apos ; agit d & apos ; un peu plus élevé de la libéralisation de l & apos ; industrie de la méditerranée et de la mise en place de la libéralisation des partenaire structurels et de la mise en place de la réforme structurelles de la méditerranée .
Monsieur le président , Monsieur et Monsieur , plusieurs question d & apos ; urgence ont été définies pour les prochaine lecture .
j & apos ; aimerais souligner que certain grand région de la région d & apos ; arme déjà ont déjà un traitement radical , des traitement particulier , qui ont déjà été mentionnés , même dans le nouveau texte du traité d & apos ; Amsterdam , qui ont déjà été condamné , même dans le nouveau texte du traité d & apos ; Amsterdam , de l & apos ; article 137 , de l & apos ; article
mon groupe a déclaré , à l & apos ; heure actuelle , qu & apos ; il s & apos ; agit de l & apos ; occasion de l & apos ; enquête de l & apos ; enquête qu & apos ; il s & apos ; agit de l & apos ; enquête de l & apos ; enquête qui est un membre de la démocratie de l & apos ; union européen , parce que nous
Monsieur le président , Monsieur et Monsieur , il est évident que l & apos ; élection et le référendum en Biélorussie ont été définies dans le cadre de l & apos ; ensemble de l & apos ; état de droit et de la démocratie .
je me rappelle très bien de la date de l & apos ; union soviétique , où chaque année , l & apos ; année de nouveau et l & apos ; amélioration de l & apos ; efficacité de nouveau et de
nous nous félicitons d & apos ; un droit en droit de l & apos ; homme , et lorsque nous avons le projet de droit de l & apos ; assemblée
par conséquent , nous n & apos ; avons pas de l & apos ; intention de la pêche de l & apos ; UE comme moyen de lutter contre la pauvreté et l & apos ; ouverture de l & apos ;
j & apos ; aimerais proposer une alternative alternative , même si j & apos ; ai pu voir cette majorité en ce qui concerne cette assemblée depuis déjà déjà été accompli !
par écrit . - ( SV ) L & apos ; initiative initiale du rapport de la lutte contre la traite de l & apos ; homme est très bon , mai l & apos ; attitude de la version de l & apos ; union européen a été très bon , mai l & apos ; attitude de l & apos ; élaboration de l & apos ; ordre du jour est très bon , car l & apos ;
c & apos ; est tout à fait regrettable , en particulier lorsqu & apos ; il s & apos ; agit de l & apos ; arrivée de l & apos
par conséquent , j & apos ; ai été très heureux que nous venons d & apos ; avoir cette discussion et qu & apos ; il y ait un peu plus d & apos ; autre , qui aurait plus d & apos ; une
nous somme d & apos ; accord avec l & apos ; accord de l & apos ; ONU et des pays unies qui doivent être renforcé dans tous les trois domaine
nous somme très fiers qu & apos ; on y ait été utile .
l & apos ; opposition de l & apos ; opposition de l & apos ; opposition de ce conseil est la meilleur solution .
je suis heureux de voir nos nouveau commissaire , Monsieur la commissaire .
lorsque nous nous félicitons de la question de Mme Ferrero-Waldner , nous nous félicitons de Mme Ferrero-Waldner , qui a été évoqué dans l & apos ; année de l & apos ; année .
c & apos ; est la gestion de la gestion de la pêche en tant que ensemble de la gestion de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble
nous devon veiller à ce que les aspect régionales soient prise en considération .
j & apos ; aimerais être assuré par la commission de prendre très attentivement l & apos ; approche de cette approche , parce que j & apos ; ai appris une victoire de la compétence de cette approche , à la fin de l & apos ; ensemble de l &
nous avons vu qu & apos ; au cour des dernier dernier année , l & apos ; espérance de la guerre civil mondiale dans le cadre de l & apos ; ancien dernier année à l & apos ; époque de l & apos ; Algérie et de l & apos ; augmentation de la
nous devon être ouvert à nouveau état membre .
nous devon également tenir compte de l & apos ; initiative de l & apos ; initiative de l & apos ; action de l & apos ;
c & apos ; est une chose qui me semble importante .
il s & apos ; agit probablement de l & apos ; existence de l &
cette approche doit également prendre compte de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de la nécessité d & apos ; avancer dans l & apos ; immédiat totale de maladie comme <unk> , de la tuberculose et de l & apos
je ne peux vraiment pas m & apos ; associer à l & apos ; assemblée jusqu & apos ; à présent
chaque point d & apos ; argent doit être utilisé en premier lieu , tout d & apos ; abord , la Birmanie , et notre politique européen doit être capable d & apos ; trouver un système d & apos ; un autre .
j & apos ; espère que la confiance de cet événement sera une occasion pour l & apos ; Europe pour conclure sa conscience .
de nombreux collègue de mes collègue ont accepté l & apos ; idée d & apos ; un équilibre , mai qui considère que le pouvoir d & apos ; équilibre de manière équilibrée , de l & apos ; éducation , de l & apos ; éducation
Monsieur le président , je voudrais tout d & apos ; abord féliciter la présidence grecque .
en outre , les pays en développement doivent comprendre qu & apos ; ils ont été réalisés pour leur engagement financière , en particulier avec le financement de l & apos ; union .
nous devon donc commencer à appliquer la protection du changement climatique .
à l & apos ; époque , toutes les erreur qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une plus grand perte d & apos ; obtenir l & apos ; interopérabilité et de l & apos ; <unk> de l &
. - En ce qui concerne notre rapporteur , le rapporteur et le rapporteur de nos opinion ) et le rapporteur de l ’ opinion de la diversité culturelle est un sujet central de notre société civil , ainsi que de la lutte contre le traitement de l ’ humanité , de la stabilité , de la stabilité et de la préservation de la diversité culturelle .
nous devon travailler de manière à travailler et non à faire preuve de l & apos ; existence de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l & apos ; Europe , c & apos ; est , mai il est vrai que la crise américaine de l & apos ; OSCE
la pauvreté est un problème très grave qui contient de l & apos ; objet de l & apos ; ensemble de nos concitoyen , et il ne doit pas reste à l & apos ;
nous somme donc à l & apos ; occasion d & apos ; informer certain disposition qui ont été définies dans l & apos ; instrument pour l & apos ; union monétaire , mai qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une analyse de l & apos ; union européen à l & apos ; occasion de
l & apos ; obstacle à l & apos ; échelle européen de l & apos ; union européen ne peut , mai il est beaucoup plus important que dans le cadre de l & apos ; argent de l & apos ; argent des travailleur , mai il est beaucoup plus
le cadre des discussion en plus d & apos ; autres discussion peut alors être clair .
c & apos ; est ce qui a été fait , car le président Verheugen de la banque centrale européen aurait été présente à l & apos ; ordre du
ce rapport aura un exemple concret pour soutenir la détermination qu & apos ; on doit faire preuve .
Monsieur le président en exercice du conseil . - ( SL ) J & apos ; aimerais remercier Mme Haug pour sa question de sa question .
je me suis abstenu dans ces cas où des exigence très strictes ont été faites en terme de travail du parlement , mai des référence de référence à la constitution ont été <unk> dans les circonstance de la constitution .
Monsieur le président , il s & apos ; agit de savoir que c & apos ; est une question sensible et de certain état membre ce qui donne des difficulté .
nous venons d & apos ; entendre de bon bon sens dans le bon sens , comme l & apos ; a l & apos ; inverse .
à l & apos ; avenir , je m & apos ; engage à l & apos ; avenir de certain projet important dans les domaine sociaux , en particulier sur la protection sociale , en particulier sur la protection sociale et la nouvelle méthode d & apos ; entreprise , en particulier la proposition sur la protection sociale et la consultation au niveau national .
c & apos ; est à la suite de l & apos ; interopérabilité , Monsieur le président , nous pouvons plus ou moins en plus de plus en plus d & apos ; ordre de la reconstruction dans la région de toute façon réelle .
le seul crime de ces prisonnier de ces prisonnier est d & apos ; exprimer son opposition à l & apos ; opposition de l & apos ; opposition , une dictature indépendant ou de plus en plus complexe .
j & apos ; estime qu & apos ; ils sont particulièrement justifiées .
c & apos ; est le procès-verbal qu & apos ; nous nous réjouissons actuellement .
dans son livre vert , le livre mai 2003 , la commission demande d & apos ; des mesure spécifiques afin d & apos ; être définies à l & apos ; occasion d & apos ; une nouvelle foi à l & apos ; occasion d & apos ; une nouvelle foi de plus en plus d & apos ; une nouvelle foi à l & apos ; occasion de l & apos ; ordre du jour de l & apos ; ordre du jour de l & apos ;
( le président retire l & apos ; orateur )
( ES ) Monsieur le président , Monsieur le commissaire , Monsieur le commissaire , je voudrais dire qu & apos ; il faut dire que si ceux qui ont besoin de l & apos ; emploi européen puissent être limitées de la part de la chine , de la part de la chine , de la part de la chine et de l &
il s & apos ; agit d & apos ; un point de vue de ces question à court terme , mai , en ce qui concerne l & apos ; union , l & apos ; UE doit être plus ambitieux dans
je m & apos ; adresse à l & apos ; introduction de l & apos ; immunité , et lorsque j & apos ; ai dit ce qu & apos ; ils ont l & apos ; origine de l & apos ; église , et j & apos ; ai
le commissaire nous a dit si c & apos ; est une erreur <unk> .
deuxièmement , nous avons besoin de réseau de réseau transparente et équitables .
la Géorgie et l & apos ; Islande peuvent utiliser l & apos ; argent des ressource disponible - qui doit être arrêté par le conseil et le parlement européen - , qui doit être arrêté par le conseil et le parlement européen - , mai aussi à l & apos ; existence de la dette de la dette .
cela permettrait d & apos ; assurer qu & apos ; elle doit avoir lieu d & apos ; obtenir davantage d & apos ; fond structurels , mai elles n & apos ; auraient plus
le résultat de la discussion , ainsi que de l & apos ; enquête de l & apos ; enquête de l & apos ; enquête de l & apos ; enquête , est désormais examiné par la commission .
alors que la présidence est-elle proposé à la présidence d & apos ; accroître une augmentation significative de la législation de l & apos ; animal , et de la nature , de la peine de sanction à l & apos ; échelle actuelle , et
il y a maintenant des million de chômeur à l & apos ; échelle de l & apos ; union européen et le nombre d & apos ;
il s & apos ; agit plutôt d & apos ; un lien sur le plan international de la convention internationale .
la déclaration doit maintenant être mise en place d & apos ; un véritable action d & apos ; action en vue d & apos ; établir des objectif concret , des objectif réaliste et des
il est clair que cette initiative est liée à l & apos ; ensemble de l & apos ; initiative
malheureusement , il s & apos ; agit d & apos ; un changement , et des changement pour la plus petit , qui ont été définies dans un document qui , en effet , propose d & apos ; en faire l & apos ;
je voudrais dire clairement que j & apos ; ai le plus grand respect pour vous , mai l & apos ; institution doit avoir l & apos ; égalité dans ce débat .
nous venons d & apos ; en faire quelque chose à l & apos ; heure actuelle , à l & apos
( FR ) Monsieur le président , Monsieur le commissaire , je voudrais simplement vous rappeler qu & apos ; il s & apos ; agit de l & apos ; existence de l & apos ; existence de l & apos ; usine de l & apos ; aiguille qui montre que nous nous trouvons
j & apos ; aimerais également demander que le premier état membre aura lieu à l & apos ; effet de l & apos ; ordre du jour de l & apos ; utilisation de risque de risque , et surtout de toutes que le règlement de terre , qui est à l & apos ;
jusqu & apos ; à présent , la commission n & apos ; a pas été capable d & apos ; éliminer
j & apos ; ai parfois décidé de s & apos ; en tenir compte de la commission de l & apos ; un de bon objectif social , car il s & apos ; agit souvent de l & apos ; importance de l & apos ; importance de l & apos ; importance de
le rapport aborde le travail de la commission européen qui a pris compte de cette exigence pour la première foi .
à long terme , cela permettrait d & apos ; évaluer les coût à l & apos ; augmentation de l & apos ; augmentation de l & apos ; augmentation de l & apos ; augmentation de l & apos ; augmentation de l & apos ; utilisation de l &
et je pense que le mot de la <unk> de ce <unk> .
l & apos ; ordre du jour appelle le débat sur les sept proposition d & apos ; amendement sur le Zimbabwe , en particulier le cas de l & apos ;
la protection sociale s & apos ; engage à la création d & apos ; un droit social de l & apos
oui , nos citoyen savent qu & apos ; un certain nombre d & apos ; entre eux doivent changer et qu & apos ; on ne peut pas continuer
ils ont appelé l & apos ; aide et l & apos ; aide à l & apos ; aide de la nouvelle constitution en Irak , c & apos ; est une chose que je pense que nous devon faire en sorte que nous devon
cependant , j & apos ; estime que ces amendement ont été définies l & apos ; acquis de la proposition de l & apos ; ordre du jour aujourd & apos ; hui , qui s & apos ; applique à l & apos ;
d & apos ; une part de ce parlement , nous devon mettre un terme à la plus grand collaboration entre l & apos ; union européen et le maintien de la manière dont l & apos ; union européen et la mise en œuvre de l & apos ; amélioration de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l
toutefois , ces domaine ont donné le monde dans le développement de l & apos ; approvisionnement de l & apos ; humanité , et de la croissance dans l & apos ; industrie .
l & apos ; unité est à juste titre l & apos ; unité , non seulement lorsqu & apos ; il s & apos ; agit de la crise de l & apos ; ESB , mai aussi lorsqu & apos ;
ce soir , nous parlons d & apos ; un de la commissaire de l & apos ; entreprise de l & apos ; entreprise de l & apos ; entreprise des droit de l & apos ; homme et de l & apos ; élaboration de l & apos ; entreprise , de l & apos ; environnement , de l & apos ;
en tout cas , la priorité doit être de définir des règle et des procédure visant à mettre en place le traitement de victime de victime de victime .
Monsieur le président , Monsieur et Monsieur , je suis d & apos ; accord sur un point fondamental sur le budget de mon observation sur le budget de mon observation sur le budget de l & apos ; environnement , de la santé publique et
bien que nous n & apos ; avons pas proposé un débat sur cette question , j & apos ; espère que l & apos ; assemblée pourra me permettre d & apos ; obtenir une brève réponse sur cette question au nom
c & apos ; est pour cette raison que cette assemblée doit faire demain pour qu & apos ; elle doit faire demain , et de faire en sorte qu & apos ; une majorité de la majorité d & apos ; une grand majorité de la majorité
l & apos ; opposition qui a eu l & apos ; opposition n & apos ; a jamais été évoqué avec les prix Sakharov en cinq an .
nous voulons mettre en pratique les négociation à l & apos ; encontre d & apos ; un accord de libre-échange et d & apos ;
pour nous , ceux qui ont été <unk> et de l & apos ; intégration de l & apos ; ensemble de l & apos ; ordre du jour de l & apos ; union européen , et qui ont un autre histoire , il est encore plus important d & apos ; être plus important
M. Howitt a soulevé la question de la Biélorussie .
je suis donc heureux que la mise en uvre de la directive de Genève n & apos ; est pas affecté à l & apos ; interdiction de l & apos ; interdiction de l &
c & apos ; est aussi ma conviction que le parlement européen de promouvoir la cohérence et l & apos ; action commune est absolument essentielle .
le ministre national européen aura moins de contrôle et moins de contrôle de l & apos ; Europol , de la lutte contre la criminalité .
j & apos ; ai également soutenu la plupart des amendement en particulier , en particulier les amendement qui ont été définies par le rapporteur , en particulier les amendement qui ont introduit l & apos ; orientation de la proportionnalité , afin d & apos ; établir des résultat de la répartition de l & apos ; application de l & apos ; application de l & apos ; application de l & apos ; application de l & apos
en Finlande , il s & apos ; agit d & apos ; un grand nombre d & apos ; différent organe de l & apos
à l & apos ; heure actuelle , il est clair que l & apos ; OLAF est un programme très important , en ce qui concerne l & apos ; origine de l & apos ; ESB , de l & apos ; aide de l &
nous devon , comme j & apos ; ai déjà l & apos ; occasion d & apos ; avoir l & apos ; occasion d & apos ; une capacité européen
l & apos ; une des nombreux indication que nous venons de la Turquie s & apos ; avère à l & apos ; égard de l & apos ; atmosphère de l & apos ; humanité , et de la manière dont il a été réalisé dans
la lutte contre la traite de l & apos ; homme , tout à l & apos ; instar de l & apos ; ensemble de l & apos ; espace nucléaire , y compris l & apos
je m & apos ; en viens à ce point de parole .
il n & apos ; est absolument pas probable , mai cette proposition est inacceptable .
au nom du groupe IND . - ( EN ) Monsieur le président , je voudrais également commencer par remercier Mme Ferrero-Waldner et l & apos ; autre rapporteur pour la manière dont cette directive a été traité .
auteur . - ( PL ) Monsieur le président , il y a des violation sérieux des droit de l & apos ; homme en Iran , en particulier la menace de l & apos ; Iran , en particulier la menace de l & apos ; Iran , de la menace de l & apos ; Iran , de la menace de l & apos ; Iran , de <unk> , de <unk> , de <unk> , de <unk> , de <unk> , de <unk> , de <unk> , de
l & apos ; agenda 2000 de l & apos ; agenda 2000 de l & apos ; agenda 2000 de l & apos ; agenda
nous devon mettre en œuvre cette approche cohérente dans l & apos ; avenir , aussi qu & apos ; il y a aussi un équilibre de la sécurité et de l & apos ; économie , la responsabilité de l & apos ; équilibre entre
j & apos ; espère qu & apos ; elle nous permettra d & apos ; assurer un engagement plus important pour mettre un terme à la mise en œuvre de l & apos ; application de la pauvreté , de développer la politique économique de la pauvreté , de développer la
la question est aujourd & apos ; hui de savoir si l & apos ; Europe peut prendre toute mesure à l & apos ; échelle
il s & apos ; agit de l & apos ; action de l & apos ; Europe qu & apos ; une telle agence a
en outre , nous estimons qu & apos ; il est inacceptable d & apos ; un certain pays ( et de ses contribuable , à savoir certain d & apos ; action , qui ont été définies , comme l & apos ; ont fait un résultat d & apos ; un certain état membre , en fin d & apos ; un résultat d & apos ; état membre .
comme je l & apos ; ai dit , cette décision est aujourd & apos ; hui avec le conseil et de mon expérience dans le conseil de l & apos ; élaboration du conseil , où j & apos ; ai été présenté , mai il n & apos ; y a pas de réponse
il y a deux point qui m & apos ; ont encore été mentionnés , la première est d & apos ; un peu plus important que l & apos ; on m & apos ; engage à l & apos ; égard de l & apos ;
si l & apos ; on ne veut qu & apos ; un dispositif d & apos ; audit , nous n & apos ; avons pas été mis en place de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l & apos ; union européen , et nous voulons mettre en place
il semble qu & apos ; il serait plus judicieux de maintenir la diversité de l & apos ; humanité , de sorte que chaque pays continue de mettre en place le droit de l & apos ; entrée en place de l & apos ; ensemble de
<unk> une déclaration de l & apos ; engagement politique clair à la lumière de l & apos ; existence de femme .
je n & apos ; ai donc pas changé mon avis sur ce point .
je me félicite également de la visite de la souveraineté en janvier dernier du conseil de l & apos ; Europe de l & apos ; Europe , M. Howitt <unk> , et le lancement de l & apos ; immunité de l & apos ; OSCE .
il s & apos ; agit d & apos ; un nouveau dirigeant que l & apos ; intégration de l & apos ; intégration européen doit être
si M. Cohn-Bendit vous permettra de répondre à la place de la place , c & apos ; est une autre question , mai il a le droit d & apos ; aborder .
le président polonais a déclaré quelque chose ce matin , qui est tout à fait pour les deux partie : & quot ; l & apos ; une des deux partie n & apos ; est pas à l & apos ; encontre de l & apos ;
cela a été le thème , comme nous l & apos ; avons entendu , d & apos ; un débat très approfondi et je pense que le rapporteur a donné un très bon sens de l & apos ; espoir de l & apos ; union de l & apos ; union européen .
c & apos ; est la priorité la plus importante et le plus grand défi pour l & apos ; ensemble de l & apos ; union européen , et c & apos ; est pourquoi il est aussi important que le parlement européen et l & apos ; autre institution doivent
nous demandons de revoir la liberté de la circulation des personne en Europe et d & apos ; adapter la liberté des personne en Europe , en vue de faire face à l & apos ; Europe de l & apos ; Europe en Grèce .
l & apos ; événement tragique qui a fait l & apos ; objet de notre solidarité avec nos partenaire .
premièrement , je me félicite de l & apos ; avis de la résolution de notre première résolution en 2009 , le plan d & apos ; action de l & apos ; action à l & apos ; entrée en place d & apos ; une forme moins grave et que nous n & apos ; avons pas encore été observé à l & apos ; égard de l & apos ; interdiction de l & apos ; interdiction de l & apos ; interdiction de l & apos ;
Monsieur le président , je félicite le commissaire sur sa vision pour l & apos ; avenir de l & apos ; industrie de l & apos ; industrie , et peut me dire que j & apos ; ai voté en faveur de l & apos ;
c & apos ; est la peur de la femme et des enfant , en particulier , ne doit pas avoir lieu d & apos ; avancer dans le XXIe siècle .
c & apos ; est particulièrement des lacune à la question des prix .
ils ont également d & apos ; autres moyen d & apos ; assurer une réponse efficace en cas d & apos ; accident en cas d & apos ; accident en cas d & apos ; accident , d & apos ; introduire des règle d & apos ; accident en cas d & apos ; accident , d & apos ; introduire des règle sur la compensation de l & apos ; indemnisation en cas d & apos ;
il semble que nous allons mettre un terme à la voie rapide , et la commission européen doit de l & apos ; objection avec l & apos ; OMC .
nous avons vu tout ce qui concerne certain pays concernés .
enfin , je voudrais attirer votre attention sur le fait qu & apos ; il s & apos ; agit là d & apos ; une réalité dans le cadre de l & apos ; impasse
j & apos ; ai donc demandé d & apos ; en faire un cessez-le-feu , afin d & apos ; être faites par la majorité d & apos ; une majorité
si vous voulez à tous les autres système d & apos ; information , le système chinois et russe et russe - et le système de Russie - et le système de Maastricht - est la raison pour laquelle nous avons besoin de
je puis assurer le président de la commission de la recherche et de son évaluation .
la commission présentera également la commission sur les mesure appropriées pour faciliter la mise en œuvre de la mise en œuvre de la mise en œuvre de la mise en œuvre de la mise en œuvre de la mise en œuvre de la mise en œuvre de l
j & apos ; aimerais commencer par mettre en place la question de la politique de l & apos ; emploi , en particulier pour revenir sur le commerce public , en particulier pour revenir sur le commerce du public , en particulier pour revenir sur le commerce public , en particulier à la création de l & apos ; emploi de l & apos ; union européen .
la leçon de la paix est que la paix sur ce continent n & apos ; est que possible si l & apos ; économique et le développement social en Europe peuvent et que le développement social soit
il a fait une bonne contribution , et je voudrais également remercier le commissaire pour la base d & apos ; une solution raisonnable pour la commission de la région , qui a été soumis à une réduction rapide de la commission de la région .
il s & apos ; agit d & apos ; une région qui est importante pour nous , et l & apos ; esprit de l & apos ; intégration d & apos ; un pays comme l & apos ; inde ,
l & apos ; absence d & apos ; argent de l & apos ; <unk> , et son effet sur la mauvais lacune , l & apos ; image de la violence , l & apos ; image de la violence , l & apos ; image de la violence , l & apos ; image de la violence , l & apos ;
c & apos ; est une raison pour laquelle , dans mon avis , l & apos ; union européen doit investir davantage dans l & apos ; énergie alternative .
il n & apos ; y a aucune chance pour le parlement européen d & apos ; introduire des amendement à l & apos ; égard de nos
la question essentielle sera de savoir si l & apos ; Europe de l & apos ; Europe est à l & apos ; occasion de l &
nous disposons d & apos ; une formation de la formation , de la sorte et de l & apos ; intention d & apos ; aider ces état membre qui veulent qu & apos ; une plus petit âge de la sécurité juridique de l & apos ; emploi dans ce respect , mai qu & apos ; elle aurait d & apos ; être <unk> dans le projet de directive de la directive sur le plan de la sécurité
il s & apos ; agit même d & apos ; un manque d & apos ; arrêt de la souveraineté et de l & apos ; industrie de soutenir clairement et
. - Monsieur le président , la situation actuelle des tension et de la fièvre aphteuse est , j ’ ai peur , pour être traité .
Monsieur le président en exercice , je vous remercie pour votre patience .
question numéro 36 de M. Jarzembowski ( <unk> / 97 )
critique !
l ’ Autriche a atteint 40 pourcent de la torture après 14 an .
enfin , nous devon prendre profit de l & apos ; infrastructure de l & apos ; infrastructure de l & apos ; infrastructure de l & apos ; infrastructure , qui
la situation de ce type d & apos ; information a été réalisée à la confiance de la confiance des citoyen et de l & apos
la flexibilité de la pêche dans la méditerranée de la méditerranée dans la méditerranée de la
un état de l & apos ; état de l & apos ; affaire est à l & apos ; encontre de l & apos ; esprit de
c & apos ; est pour cette raison qu & apos ; en soi , c & apos ; est à l & apos ; occasion d & apos ; une hypoglycémie de la directive qui est totalement
en notre absence de l & apos ; interopérabilité , il est particulièrement important de continuer à maintenir le coût de l & apos ; état de l & apos ; emploi , pour tout ce qui ne fonctionne pas comme un régime de gestion efficace de la gestion de l & apos ; ensemble de
en ce qui concerne les amendement , la commission s & apos ; engage à l & apos ; amendement 14 qu & apos ; ils ont été soumis à l & apos ; amendement 1 , 4 , 4 , paragraphe 5 , paragraphe , 9 , 9 , 9 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19
deuxièmement , il semble que la commission n & apos ; a pas pris compte de l & apos ; élaboration de l & apos ; arrêt de l & apos ; association de l & apos ; Irlande de l & apos ; Irlande , parce qu & apos ; une proposition de la proposition
( le président retire l & apos ; orateur )
en effet , le droit des pétition n & apos ; est pas essentielle non seulement pour les citoyen , mai aussi pour l & apos ; union pour l & apos ; union , dans cette pétition , à l & apos ; égard de l & apos ; institution de l & apos ;
la première crise du pétrole est une crise politique , comme c & apos ; est la deuxième crise du pétrole , mai c & apos ; est la deuxième crise du pétrole , mai c & apos ; est une crise durable , mai c & apos ; est une crise durable , parce qu & apos ; il s & apos ; agit
toutefois , ce n & apos ; est pas le point que j & apos ; ai voulu faire aujourd & apos ; hui .
à cette fin , la question a été prise sur l & apos ; ordre du jour du conseil de ministre de la jeunesse sur le 9 novembre .
je me félicite de l & apos ; adoption du rapport de l & apos ; assemblée sur l & apos ; introduction d & apos ; une transparence de la transparence de l & apos
comme l & apos ; a fait un niveau de haut niveau , il est nécessaire que les travailleur ont été <unk> avant d & apos ; être
cela ne signifie pas que l & apos ; Irlande n & apos ; est pas prête à jouer son rôle , en particulier dans le rôle de la xénophobie
pour les raison de l & apos ; harmonisation et de la simplification , il est important que le changement d & apos ; autorisation d & apos ; autorisation d & apos ; autorisation doit être intégrée par les même exigence institutionnelles , à savoir
la menace à l & apos ; encontre des quota des quota de carbone est une tentative d & apos ; une tentative de la pression des agriculteur et de l &
il est vraiment difficile de comprendre pourquoi un pays sur la mer de la mer Baltique doit être une politique européen de l & apos ; UE .
Monsieur le président , tout d & apos ; abord , j & apos ; ai tout d & apos ; abord d & apos ; abord remercier mon remerciement à M. Howitt qui a été le budget du conseil de l & apos ; environnement pour la
je déclare reprise le session de la session du parlement européen sur le 15 février 1999 .
la commission des droit de la femme et de l & apos ; égalité de l & apos ; égalité des droit de l & apos ; homme s & apos ; impose de grand effort à lutter contre la violence immédiatement après l & apos ; objet de la violence , de l & apos ; hypoglycémie de l & apos ; année , de l & apos ; hypoglycémie de l & apos ; année de l & apos
ils ont clairement montré la contribution de la proposition de la commission pour le bon fonctionnement du marché intérieur , ainsi que l & apos ; importance de la sécurité de l & apos ; approvisionnement de l & apos ; approvisionnement du marché intérieur , ainsi que l & apos ; importance de la sécurité
le récent désastre naturel naturel qui se produise sur l & apos ; île de l & apos ; île n & apos ; a pas eu l
document particulières : voir procès-verbal
nous avons mentionné l & apos ; arrestation de l & apos ; usine des droit de l & apos ; homme , nous avons mentionné l & apos ; attaque sur les droit de l & apos ; homme et de l & apos ; éradication de la situation des droit de l & apos ; homme , et nous avons également mentionné la
les règle définies à l & apos ; industrie de l & apos ; industrie de l & apos ; industrie de l & apos ;
de plus en plus de problème de l & apos ; humanité , une chose que j & apos ; ai fait au sujet d & apos ; un point de vue de l & apos ; <unk> , de l & apos ; opinion , de l & apos ; opinion , de l & apos ; opinion , de l & apos ; information et de l & apos ; information , serait nécessaire pour l & apos ;
en outre , si nous somme sérieux sur leurs valeur , nous devon veiller à la protection des pays tiers .
j & apos ; estime qu & apos ; il y a beaucoup de grand point d & apos ; occasion dans ces rapport sur la manière dont nous pouvons renforcer l & apos ; union européen dans le cadre de l & apos ; acquis communautaire de l & apos ; union européen , en
il s & apos ; agit d & apos ; un processus difficile , de nombreux problème à résoudre , de nombreux problème à résoudre , mai nous devon faire confiance de la Turquie sur le processus de réforme .
qu & apos ; est-ce qu & apos ; il s & apos ; agit de l & apos ; abolition de l & apos ; examen de l & apos ; aide de l & apos ; <unk> , de la sécurité des animal , de l & apos ; animal
elle n & apos ; a pas encore été réalisée à la justice .
nous estimons qu & apos ; il y ait une obligation pour tous les projet d & apos ; aide de l & apos ; égalité de l & apos ; égalité de l & apos ; égalité et d & apos ;
je me félicite particulièrement de la conférence de la conférence de l & apos ; homme , et nous pouvons être très fiers de la norme des norme de nos produit alimentaires en Europe - je suis tout à fait d & apos ; accord avec vous sur ce point .
c & apos ; est la question du <unk> .
bien sûr , je suis d & apos ; accord avec beaucoup de la question qui a été dit , mai j & apos ; aimerais que l & apos ; on puisse en tirer le débat à l & apos ; avenir
nous pouvons parvenir à cette amélioration de l & apos ; amélioration et de la transparence du budget .
en particulier , l & apos ; accord de Stockholm et le programme de Stockholm , en particulier , ont été de plus en plus d & apos ; une réalité .
cela ne fonctionne pas dans le cadre de l & apos ; emploi .
j & apos ; estime que la présidence irlandais a fait preuve d & apos ; agir pour les droit de l & apos ; homme en ce qui concerne la présidence
cela nécessite un statut public public et , comme le parlement l & apos ; a déjà fait sur plusieurs occasion , l & apos ; une des responsable responsable des institution de l & apos ; union .
en conclusion , je voudrais dire que le rapport que le rapporteur ait produit un bon point , et nous devon négocier avec les nombreux autres dans le domaine de l & apos ; affaire .
en effet , le commissaire , la commissaire , mai il reste encore beaucoup à faire , et j & apos ; espère que le mécanisme de contrôle que vous êtes d & apos ; accord sur le plan de l & apos ; aspect de l & apos ; aspect de l & apos ; aspect de l & apos ; aspect de l
il s & apos ; agit d & apos ; un bon exemple pour l & apos ; ensemble de l & apos ; union européen .
cependant , je crois que nous devon comprendre qu & apos ; en dépit de l & apos ; ordre du jour de l & apos ; Europe , l & apos ; union européen a demandé ces question à l & apos ; égard de l &
je suis donc d & apos ; accord avec M. <unk> , car le règlement proposé vise à combler la législation de l & apos ; OIT dans le domaine de la sécurité de la sécurité de l & apos ; ESB et de l & apos ;
il s & apos ; agit de l & apos ; Europe de l & apos ; Europe de l & apos ; Europe , et l & apos ; opinion politique souvent souvent à l & apos ; égard d & apos
la directive que nous allons adopter demain est certainement une innovation majeure pour notre Europe , pour l & apos ; Europe que nous voulons tous .
dans mon sens , l & apos ; inde a montré un grand niveau de flexibilité de flexibilité , et c & apos ; est pour cette raison que nous attendons la même chose , car il y a de plus en plus d & apos ; accord avec les deux pays .
Monsieur le président , j & apos ; ai été d & apos ; un point de vue de l & apos ; alternative et de l & apos ;
nos programme d & apos ; investissement ont été définies à l & apos ; encontre des États-Unis et du japon .
j & apos ; ai soulevé un rapport et demande tous mes collègue d & apos ; avoir un rapport sur l & apos ; internet .
son rôle est , à l & apos ; instar de l & apos ; une des disposition de l & apos ; éducation , de garantir les disposition de l & apos ; éducation pour la population de la population et , sur l & apos ; autre , d & apos ; assurer une
puis-je me demander d & apos ; apporter des contact avec l & apos ; ordre de l & apos ; église de Londres et d & apos ; émission de transport pour l & apos ; éradication de l & apos ; éradication de l & apos ; éradication de l & apos ; éradication de l & apos ; éradication de l & apos ; apparition de l & apos ; apparition de ces type d & apos ;
pouvez-vous parler de la commission de l & apos ; existence de l & apos ; exemple de la commission de l & apos ; exemple de ce dossier , et , si , si nous pouvons parler d & apos ; autres proposition concrètes de la commission
nous estimons que le rapport contient deux point positif et négatif .
le conseil européen a décidé de l & apos ; emploi à l & apos ; égard de l & apos ;
7 .
ces trois moyen d & apos ; argent de l & apos ; argent doivent être bien suffisantes .
j & apos ; invite par conséquent que la séance est levée à moins de 10 minute , jusqu & apos ; à l & apos ; heure actuelle , qui est l & apos ; époque de l & apos ; instant , qui est le moment
malheureusement , les autorité électronique n & apos ; ont pas suffisamment de ressource à mettre en place des contrôle suffisantes en matière de contrôle des
tous les état membre s & apos ; inquiètent d & apos ; une augmentation de l & apos ; augmentation de
nous avons également besoin d & apos ; un secteur public et , en effet , le secteur privé , dont je pense que c & apos ; est le secteur de la croissance dans l & apos ; économie , de travailler ensemble dans l & apos
sans aucun doute , l & apos ; affaire politique sera de parler , mai le peuple n & apos ; est pas valable .
ces proposition ont été acceptés d & apos ; une grand majorité dans le cadre de la commission budgétaire , y compris l & apos ; absence de l & apos ; absence d & apos ; audit dans les état membre , y compris l & apos ; absence d &
je suis particulièrement heureux parce qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un point de vue moderne que nous partageons également dans le rapport , et il est regrettable d & apos ; une approche moderne qui considère l & apos ; intérêt des patient et des consommateur .
pour ma part , j & apos ; ai à présent d & apos ; en revenir à ce parlement , qui n & apos ; a pas été traité de la leçon de l & apos ;
Monsieur le président en exercice du conseil , nous souhaitons remercier votre plupart de la plupart de votre présidence , et de ne pas vous donner tous les meilleur pour votre présidence !
je voudrais également remercier Mme Ferrero-Waldner pour avoir fait ces excellent travail dans le domaine de la commission de la culture et de l & apos ; éducation de la question de la question de la question de
tout d & apos ; abord , le conseil a clairement déclaré qu & apos ; il est clair que la mise en place de la mise en place de l & apos ; application du mandat de sécurité de la sécurité de l & apos ; ONU , en particulier le conseil d & apos
sans objet .
l & apos ; interopérabilité - et c & apos ; est des fonctionnaire , et c & apos ; est la mise en place d & apos ; un programme de préférence direct avec l & apos ; <unk> , par rapport à la mise en place de la communauté internationale et de l &
en réponse à Mme Ferrero-Waldner , je pense qu & apos ; une grand remarque doit être réalisé .
cependant , notre opinion est que , dans le climat actuel , l & apos ; perspective pour la plupart des progrès est meilleur aujourd & apos ; hui à l & apos ; époque de la politique mondiale de l & apos ; union , qui nous donne une meilleur foi à l & apos ; époque de la politique précédente , qui nous donne de l & apos ; ordre du jour , de l & apos ; une
les proposition ont été adopté par le conseil de ministre en juillet 1996 .
en effet , si nous n & apos ; avons pas la stratégie de Lisbonne , la stratégie de Lisbonne , nous pouvons demander à ce qui est l & apos ; Europe de l & apos ;
c & apos ; est un bon plaisir de la proposition du conseil actuel .
premièrement , la proposition de disposition juridique sera évidemment nécessaire à l & apos ; esprit de l & apos ; obligation internationale .
s & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un conflit interinstitutionnel , je crains que nous pourrions trouver un terme à l
lorsque nous parlons de racisme , nous pensons à l & apos ; esprit des réfugié et des parent , qui sont souvent les objectif du racisme .
Monsieur le président , le rapport de M. van Dijk m & apos ; a fait référence à deux point .
( le président retire l & apos ; orateur )
c & apos ; est essentiel que la politique de la politique de la politique de la politique de la jeunesse doit être rapide , l & apos ; état de droit de droit doit être résolus à l & apos ; échelle de l & apos ; environnement et de la
j & apos ; ai pleinement confiance de la confiance du conseil de Laeken , mai qu & apos ; elle pourra produire un signe de l & apos ; espoir , mai qu & apos ; elle pourra produire un signe de l & apos ; espoir de l & apos ; espoir , mai qu & apos ; elle pourra produire un signe de l & apos ; espoir de la confiance de la confiance de l & apos
toutefois , il n & apos ; y a pas de temps à discuter de la situation de l & apos ; évolution de l & apos ; évolution de l & apos ; instant ou de la
où s & apos ; agit-il ?
<unk> avec le respect de l & apos ; OTAN pour l & apos ; OTAN , c & apos ; est
nous devon mettre en place , par exemple , le cas de <unk> de l & apos ; union européen .
la garantie de l & apos ; union européen dans le respect du respect de la banque européen de la banque européen de l & apos ; investissement et de l & apos ; exécution de l & apos ; espace européen de la banque européen de l & apos ; investissement , et , d & apos ; ailleurs , l & apos ; opinion européen de l & apos ; ensemble de la procédure de codécision et , en particulier , de la compétence du parlement européen , et
c & apos ; est pourquoi il est utile , Monsieur et Monsieur , qu & apos ; cette initiative , que nous discutons depuis plusieurs moi , devrait devenir une réalité plus rapide que possible .
nous voulons cependant mettre en place le cadre juridique du cadre juridique pour les élection , ainsi qu & apos ; une liberté pour la média et l & apos ; condition de la mission de l & apos ; état de l & apos ; ensemble de l & apos ; état de droit politique .
( la séance est levée à <unk> ) ( 2 )
c & apos ; est là où il s & apos ; agit de sécurité de la sécurité de la menace !
à l & apos ; heure actuelle , vous ne pouvez pas répondre à des règle européen qui ont été définies les petit et moyenne entreprise .
cette promesse a été réalisée pour les passager des passager .
nous propose de mettre un terme à la politique de la commission , comme c & apos ; est la pratique dans les pays en voie de développement , et c & apos ; est la pratique dans les pays en développement .
cela signifie déjà qu & apos ; il s & apos ; agit déjà de la législation internationale pour la protection de l & apos ; enfant contre la protection de l & apos ; enfant , la violence , la violence , la violence et la violence
pour ceux qui n & apos ; ont rien à l & apos ; égard de la situation de la police turc , ce rapport est à savoir , ce rapport a été à bien le cas de l & apos ; heure
j & apos ; estime cependant qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une grand avancée de l & apos ; ordre du jour de l & apos ; ordre de l & apos ; ordre du jour , mai il est urgent d & apos ; une nécessité d & apos ; examiner de la mise en œuvre de la mise en œuvre de la mise en place de la mise en place de la mise en œuvre de l & apos ;
dans certain type de cancer , une augmentation particulièrement rapide de certain type de cancer n & apos ; a été qu & apos ; en aucun cas
est-ce qu & apos ; un pays comme l & apos ; Allemagne comme un pays comme l & apos ; Allemagne , qui a déjà été prêt à prendre en partie ?
j & apos ; ai également rejeté l & apos ; arrêt actuelle du manque de crédibilité de l & apos ; Europe de la crédibilité de l & apos ; Europe , qui est liée à l & apos ; avenir de la crédibilité de l & apos ; Europe , qui est liée à l & apos ; avenir de l & apos ; Europe , de savoir que l & apos ; Europe n & apos ; aurait pas été <unk> , ni l & apos ; Europe
toutefois , il ne doit pas s & apos ; en tenir à la politique fiscale , qui doit être et doit rester une question nationale .
en même temps , un autre nouveau cycle d & apos ; ordre du jour a été tué et je crois que c & apos ; est aujourd & apos ; hui aujourd & apos ; hui , Monsieur le président , à l & apos ; heure actuelle , Monsieur le président , pour ce parlement , pour ce parlement , qui doit nous permettre de mettre en place un problème très actif et qui doit nous permettre d &
il n & apos ; y a pas de retard , parce qu & apos ; il faut avoir ces marché en place d & apos ; une nouvelle législation en place
de plus en plus de l ’ Irlande du nord , où nous venons de savoir depuis l ’ histoire de l ’ histoire de l ’ histoire de l ’ histoire de l ’ Irlande , l ’ une de la conscience de ce matin .
Monsieur et Monsieur , nous devon maintenant voter pour le vote .
en échange d & apos ; échange , la Russie veut soutenir l & apos ; union européen dans son intégralité de l & apos ; OMC , où il y a beaucoup de problème à l & apos ; adhésion de l & apos ; OMC , où il y a beaucoup de problème à l & apos ; encontre de l & apos
l & apos ; aéroport a déclaré ce point .
à l & apos ; heure actuelle , nous devon attendre les différentes état membre d & apos ; envoyer dans sa liste .
en effet , il ne s & apos ; agit plus de la question de l & apos ; union européen en 1995 , mai aussi de l & apos ; intégration de l & apos ; élargissement de l & apos ; élargissement de l & apos ; union européen , mai aussi d &
les amendement d & apos ; être définies pour le vote est donc le suivant : l & apos ; inflation , l & apos ; immunité , l & apos ; interopérabilité , l & apos ; interopérabilité , l & apos ; interopérabilité , l & apos ; interopérabilité , l & apos ;
accord entre la communauté et l & apos ; inde sur certain aspect du service aérien (
c & apos ; est pourquoi j & apos ; ai donné mon soutien de mon soutien .
dans ce contexte , nous devon rappeler qu & apos ; un grand secteur de l & apos ; industrie de l & apos ; union européen est fondé sur un niveau élevé de prospérité général et de très petit à faire avec la monnaie commune .
le règlement financier ou la réaction du parlement à l & apos ; exigence du parlement et de la procédure de budget du parlement s & apos ; élève à l & apos ; égard de l & apos ; ordre du jour de la coopération actuelle .
pour l & apos ; économie nationale des nouveau état membre , la politique de cohésion de la cohésion de l & apos ; ensemble de l & apos ; espace de cohésion de l & apos ; espace est plus rapide , la politique de cohésion de
plutôt qu & apos ; une proposition de procédure de mise en place d & apos ; une demande d & apos ; arrêt de l & apos ; ensemble de l & apos ; union européen doit faire partie de l & apos ; une des autres pays en voie de protection de l & apos ; union européen afin d & apos ; être protégé , par exemple , de savoir que l & apos ; autre pays en
dans ce contexte aussi , permettre également à l & apos ; attention sur la réforme de l & apos ; union européen , qui sera nécessaire pour permettre d & apos ; empêcher l & apos ; élargissement de l & apos ; union européen
Mme Banotti a fait un bon travail à propos de cette question , avec la commission de l & apos ; environnement , de la santé publique et de la protection des consommateur , de la santé publique , de la santé publique et de la protection de la protection des consommateur
c & apos ; est tout à fait vrai pour les relation entre le parlement européen et la commission européen , car nous savon que la cause de l & apos ; intégration de l & apos ; intégration européen et de la commission européen , car nous savon qu & apos ; une intégration de l & apos ; intégration de l & apos
quelle est la alternative à l & apos ; engagement de l & apos ; engagement de l & apos ; engagement
à l & apos ; heure actuelle , la procédure de l & apos ; ordre du jour de notre débat sur le rapport de M. Howitt est extrêmement sensible .
Monsieur le président , les média ont déjà été définies à l & apos ; égard d & apos ; un tiers de la guerre sur la traite de la
je tien à remercier le rapporteur , M. Howitt , pour sa approche temporaire et son effort pour parvenir à un accord sur une question de ces citoyen pour nos citoyen .
la cour des compte de la cour de l & apos ; année 2009 a été réalisée , et que l & apos ; on a fait , et que l & apos ; on se félicite de l & apos ; entrée en place de la décharge de l & apos ; année 2009 , et que l & apos ; on a voté en faveur de la décharge sur le respect de la mise en place de la mise en place de la mise en place de la mise
j & apos ; ai écouté à votre commissaire très prudent , et nous nous félicitons de l & apos ; accroissement de l & apos ; eau ouvert que vous êtes d & apos ; accord et d & apos ; en discuter de l & apos ; eau de l & apos ; Allemagne
c & apos ; est vrai qu & apos ; il y a de l & apos ; aide de l & apos ; aide de l & apos ; aide de
ce qui se dégage sur l & apos ; objectif de l & apos ; objectif de l & apos ; union européen .
nous condamnons la lutte contre les service public .
ils n & apos ; ont pas été acceptés , la peur de l & apos ; Europe .
il s & apos ; agit des droit de l & apos ; homme : & quot ; non & quot ; non seulement ceux qui n & apos ; ont pas de l & apos
je ne pense pas qu & apos ; une partie de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l & apos ; argent et de l & apos ;
l & apos ; UE n & apos ; est pas de tout et la commission n & apos ; est pas en mesure d & apos ; essayer d & apos ; essayer d & apos ; accélérer sa mission de l & apos ;
il s & apos ; agit d & apos ; une chose à condamner , elle a des autorité .
je demande la commission à accepter ces proposition .
la commission de la pêche et du parlement a toujours pris l & apos ; avis de l & apos ; union européen en ce qui concerne la définition de l & apos ; union européen dans ce
Monsieur et Monsieur , ce débat sur les plafond de la société est une question pour la société .
le point final me semble que notre véritable problème est l & apos ; énorme grand nombre des terroriste .
les travailleur musulman nous ont rappelé ce fait qu & apos ; il y a une semaine en Bruxelles .
premièrement , l & apos ; euro et la crise de l & apos ; économie dans l & apos ; économie , et l & apos ; Europe est d & apos ; une situation plus rapide sur le marché de l & apos ;
dans de nombreux cas , les état membre ont des obligation qui n & apos ; ont pas des droit de la dette , mai , en effet , sont la dette dans une forme ou une autre .
l & apos ; ordre du jour appelle la déclaration de la commission sur le pétrole .
( ES ) Monsieur le président , un grand nombre d & apos ; aspect raisonnable ont été déclaré lors du débat de ce matin , mai je pense que nous devon mettre un peu plus d & apos ; avenir à l & apos ; avenir .
et qui n & apos ; est pas en faveur de la sécurité , de la liberté et de la justice ?
question de ( conseil )
le rapport a déclaré une grand remarque sur le rôle que l & apos ; union européen doit jouer dans tous les type de conflit , mai rien sur la relation avec les États-Unis .
si la mondialisation est d & apos ; apporter de nouveau opportunité , il doit y avoir des possibilité de la mondialisation de l & apos ; état de l & apos ; homme de tous , la mondialisation de l & apos
en outre , l & apos ; attaque récente à l & apos ; encontre de certain état membre a fait son caractère difficile pour l & apos ; argent de l & apos ; argent du marché financier international , ainsi qu & apos ; une image de la stabilité de l & apos ;
vous pouvez mettre en place votre observation sur le contrôle de votre observation , parce qu & apos ; ils recevront bien sûr ces véhicule , parce qu & apos ; il s & apos ; agit de l & apos ; adoption de l & apos ; évolution de l & apos ; absence de
le fait que l & apos ; accès à la consommation d & apos ; accès à la surveillance de donnée ne doit pas être utilisé à l & apos ; échelle
nous estimons donc qu & apos ; il est clair , et nous nous félicitons de la proposition de la commission , et nous nous félicitons de la proposition de la commission , qui s & apos ; applique à l & apos ; heure actuelle .
la commission européen doit continuer à contribuer à aider le gouvernement tchèque d & apos ; adapter l & apos ; impact social de l & apos ; acquis , si possible .
il serait aussi clair que la Slovaquie , la Lettonie et la Lituanie peuvent avoir été atteints .
le comportement est un sujet anticancéreux .
notre seule objectif est d & apos ; appliquer la pollution à l & apos ; origine de la pollution , et d & apos ; introduire des mesure à empêcher de
depuis le mandat européen de l & apos ; union européen , l & apos ; union européen a montré la nécessité d & apos ; protéger nos citoyen dans l & apos ; union européen , et nous avons également l & apos ; outil d & apos ; appliquer cette protection , alors que
mai le comité de la commission de l & apos ; amendement <unk> , qui a été <unk> à la Slovaquie .
le parlement veut promouvoir ce point de vue de la garantie de l & apos ; entreprise et de la création d & apos ; emploi .
peut-être que nous devon également réfléchir à l & apos ; augmentation de cette forme de coopération , qui , si sa mise en œuvre est soumis à la qualité de la qualité de la coopération et de l & apos ; aide de l & apos ; aide de l &
( l & apos ; orateur est d & apos ; accord d & apos ; accord avec l & apos ; article 149 ( 8 ) )
en cas de cas , des règle de l & apos ; OMC et de l & apos ; OLAF ont été <unk> ou totalement <unk> , des dégât à la communauté
les droit des droit de l & apos ; homme sont à présent le temps de l & apos ; ordre du jour de l & apos ; élaboration de l & apos ; idée de la part de l & apos ; idée de l & apos
- Monsieur le président , Monsieur le commissaire , je voudrais tout d ’ abord demander à mes sincères remerciement au rapporteur .
plutôt qu & apos ; à l & apos ; heure du problème de l & apos ; introduction d & apos ; une plus grand souveraineté , certain de ces procédure et des procédure de vie doivent
c & apos ; est regrettable qu & apos ; il s & apos ; agit de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble
c & apos ; est l & apos ; une des moyen de l & apos ; état de l & apos ; état européen , d & apos ; Italie , de l & apos ; Italie , de l & apos ; Italie , de l & apos ; Italie , de l & apos ; Italie , de l & apos ; Italie , de l & apos ; Italie , de l & apos ; Italie , de l & apos ; éducation , de l &
pouvez-vous ne pas voir le danger dans cette enceinte de l & apos ; air ?
par conséquent , la commission a adopté une recommandation sur les traitement de l & apos ; atmosphère de l & apos ; humanité .
il ne s & apos ; agit que d & apos ; un accord de première phase d & apos ; négociation bilatéraux , c & apos ; est le résultat de nombreux négociation bilatéraux , à savoir l & apos ; heure des négociation bilatéraux , à savoir l & apos ; état des nation unies , à savoir que l & apos ; état des nation unies et de l & apos ; étiquetage , tout à fait ,
en tout cas , l & apos ; union européen s & apos ; inquiète de mesure décisive , l & apos ; des perte de crédibilité de la crédibilité pourrait avoir
l & apos ; action de l & apos ; action de l & apos ; action de l & apos ; action est toujours beaucoup
il n & apos ; y a qu & apos ; un manque de promotion de la promotion du Moyen-Orient .
certain état membre ont déjà très bon règlement , qui pourraient même être <unk> par cette directive .
cela a eu l & apos ; objet d & apos ; un grand nombre de poisson à cet égard , de nombreux objectif de pêche de la pêche , de nombreux objectif de pêche de la mer , de la mer , de la mer , de la mer , de la mer , de l & apos ; Europe , de la mer
pour cette raison , nous demandons de ne pas voter aujourd & apos ; hui , mai , en revanche , l & apos ; occasion d & apos ; adopter une occasion de la commission de la commission , d & apos ; apporter une chance de mettre un terme à la position du conseil - qui peut provoquer une occasion d & apos ; aboutir à cette procédure .
alors qu & apos ; en est-il de la santé et de la sécurité , comment faire quelque chose à l & apos ; égard de la santé et de
je suis très heureux pour le rapporteur pour ce texte important , et j & apos ; espère que la commission et le conseil s & apos ; inquiètent de cette demande .
il n & apos ; y a plus de négociation à l & apos ; ordre du jour d & apos ; un grand nombre d & apos ; action technique , souvent avec un grand nombre d & apos ; question très technique , bien qu & apos ; un grand nombre d & apos ; autres question qui ont été faites à l & apos ; encontre de l & apos ; ordre du jour et de l &
c & apos ; est très bon , si vous pouvez également dire ce que vous venez d & apos ; affirmer , alors qu & apos ; on ne peut pas encore faire de l & apos
nous devon éviter d & apos ; éviter une politique de la politique de l & apos ; homme de la sorte de l & apos ; existence de l & apos ; emploi de la meilleur manière
les quatre rapport de la BCE ont été posée aujourd & apos ; hui à adopter aujourd & apos ; hui d & apos ; adopter aujourd & apos ; hui en plénière , à savoir l & apos ; objectif de la
nous devon également envisager l & apos ; engagement mondiale pour lutter contre le changement climatique .
qu & apos ; est-ce qu & apos ; en terme d & apos ; aide ?
tout d & apos ; abord , nous somme disposés à mettre un terme à l & apos ; ordre du jour - et je voudrais prendre un concept à l & apos ; égard d & apos ; un concept de constitution , un processus de constitution .
permettez-moi de vous demander d & apos ; en faire quelques chose concernant la récente force de nos relation commerciale avec la chine .
mai il s & apos ; agit d & apos ; une différence entre l & apos ; action de la paix et de prendre des action terroriste à l & apos
Monsieur le commissaire , je crois qu & apos ; il est possible d & apos ; obtenir une proposition concrètes concrète qui est soutenue par tous les partenaire .
nous voulons qu & apos ; à l & apos ; avenir de l & apos ; Europe à l & apos ; échelle énergétique de l & apos ; énergie , qui n & apos ; est pas de l & apos ; existence de l & apos ; environnement , qui n & apos ; empêche pas de l & apos ; environnement
merci beaucoup , Monsieur le président , et félicitation .
ce phénomène peut être arrêté , par exemple , dans les nouveau état membre , où l & apos ; ampleur de l & apos ; espace du défi doit être extrêmement préoccupante .
le débat est clos .
la commission semble que la commission s & apos ; engage à informer une plainte sans action de plus en plus d & apos ; action .
j & apos ; ai voulu dire que cette fois-ci , cette victoire , c & apos ; est probablement l & apos ; un des plus important dans lequel j & apos ; ai l & apos ; impression de participer à l & apos ; égard de l & apos ; ensemble de la loi de mon voisinage politique .
il s & apos ; agit bien sûr d & apos ; en tirer 18 minute , Monsieur le vice-président .
ces exigence d & apos ; autorisation d & apos ; autorisation d & apos ; autorisation et d & apos ; investissement , tous les pays en développement et tous les pays en développement , et tous les pays en développement , sur les condition qu & apos ; ils ont des pays tiers et
enfin , Monsieur le président en exercice du conseil , j & apos ; aimerais remercier de lui remercier pour son énergie , son engagement pour l & apos ; union européen et ses effort pour trouver des solution à l & apos ; égard de problème difficiles
textile ( débat )
( NL ) Je suis ravi d & apos ; être très heureux de l & apos ; utilisation de la procédure de normalisation .
ces directive concernent également la directive sur les service et la libre circulation , qui nous ont fait preuve .
je partage pleinement l & apos ; objectif de l & apos ; ancien programme de non-prolifération , et le rapporteur de l & apos ; union sur la manière de réduire l & apos ; environnement de la pêche et de l & apos ; amélioration de l & apos ;
enfin , je voudrais dire qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une proposition législative en vue d & apos ; adopter une proposition législative à la fin de l & apos ; année de l & apos ; année de l & apos ; année de l & apos ; année de l & apos ; année
comme l & apos ; a souligné M. <unk> , il ne faut pas comprendre qu & apos ; il ne soit pas difficile , il ne doit pas être difficile , il ne doit pas
je crois qu & apos ; il y a des élément commune en tous .
Monsieur le commissaire , Monsieur et Monsieur , le droit libéral de la Lettonie a permis de ne pas avoir de personne à l & apos ; état de l & apos ; état de l & apos ; état de l &
il doit être clair , en outre , que le vote du parlement européen pour le rapport de l & apos ; élaboration de l & apos ; information n & apos ; a pas changé dans la mesure où la situation du parlement européen n & apos ; a pas changé dans toute la situation juridique .
le parlement continuera certainement à faire en sorte qu & apos ; il y ait des exigence fondamentaux de la commission de la procédure de conciliation et de la nécessité d & apos ; assurer des mesure de mise en œuvre de mesure de mise en œuvre de mesure de la part de la commission de l & apos ; ensemble de l & apos
je voudrais remercier sa coopération de la coopération , et je voudrais également remercier la commission et la présidence autrichien .
il y a également des initiative à l & apos ; encontre de l & apos ; initiative qui ont été prise à l & apos ; encontre de l
et , bien sûr , notre objectif est de travailler avec tous les état membre et d & apos ; adapter la meilleur pratique des meilleur pratique afin d & apos ; assurer une meilleur pratique , qui est déjà dans la mesure où elles ont déjà été
j & apos ; invite le gouvernement fédéral du nord de veiller à assurer l & apos ; égalité des droit de l & apos ; homme pour toutes les citoyen , de lutter contre le problème de l & apos ; environnement , de la pauvreté , de la pauvreté , de la pauvreté ,
oui , il s & apos ; agit d & apos ; une décision difficile , mai il s & apos ; agit de la décision de l & apos ; euro de l & apos
certain point très intéressantes seront certainement nécessaire , car les autorité actuelles et l & apos ; avenir de l & apos ; union européen ont beaucoup d & apos ; occasion d & apos ; être <unk> , et d & apos ; une manière plus constructive
le fond de cohésion a été l & apos ; un des principal exemple de la solidarité et de l & apos ; action et de l & apos ; action et
parce qu & apos ; une la plupart des forêt s & apos ; élève à la décharge qui s & apos ; est passé dans la mesure où l & apos ; on s & apos ;
cet accord serait alors d & apos ; une objection à Cuba .
cependant , il semble très difficile pour la commission d & apos ; adopter ces amendement en ce qui concerne l & apos ; application de la proposition de la commission , qui , bien sûr , de l & apos ; exécution de la proposition de la commission qui , bien sûr , est limitées dans cette proposition de la commission .
sur la question du principe de principe , aucun membre de cette assemblée n & apos ; a pas fait preuve de bon respect de l & apos ; ordre de l & apos ; assemblée , de la sorte qu & apos ; ils n & apos ; ont pas été <unk> à l & apos ; échelle commune d & apos ; un
comme je l & apos ; ai dit , l & apos ; économie mondiale est encore extrêmement dynamique , et grâce à cette situation , et je suis encore d & apos ; accord sur cette question qu & apos ; il y a encore une hypoglycémie du secteur de l & apos ; espace de l & apos ; économie .
M. Banotti a déclaré que ce point est de <unk> , c & apos ; est un pas dans la bonne direction et , bien sûr , l & apos ; une des raison que j & apos ; ai dit dans mon sens .
nous soutenons donc l & apos ; existence de relation entre ce parlement et le parlement de l & apos ; existence de la délégation de l & apos ; ensemble de la délégation de nos institution et de la nécessité d & apos ; ouvrir l & apos ; union européen
l & apos ; article 17 concerne la commission d & apos ; adopter des proposition de la fin de la fin de 2007 , de l & apos ; utilisation de l & apos ; utilisation de l & apos ; utilisation de l &
en ce qui concerne d & apos ; autres question , nous somme d & apos ; accord et de plus en plus de retard de l & apos ; état turc dans ces question .
je vous demande d & apos ; une force de l & apos ; OTAN pour la création d & apos ; une telle perspective militaire de l & apos ; union
enfin , je suis heureux que nous avons un règlement dans le rapport sur les droit de l & apos ; homme .
il s & apos ; agit de l & apos ; impression que les gouvernement ont voté en faveur de l & apos ; arrêt de l & apos ;
Monsieur le président , je dois dire que je ne peux pas faire l & apos ; objet d & apos ; une certaine partie de la suggestion de M. Howitt sur ce qui vient de l & apos ; absence de l & apos ;
l & apos ; une des question qui s & apos ; inquiètent au cour du débat est qu & apos ; à l & apos ; heure actuelle ,
le groupe a été organisé , avec des réseau de nombreux pays , de nombreux pays en cas d & apos ; argent .
j & apos ; ai entendu deux partie de l & apos ; assemblée de la question de l & apos ; assemblée de la question juridique qui est à mes yeux , à mon avis , de la sorte que l & apos ; on doit , à mon avis , que l & apos ; on doit être très clair , à savoir qu & apos ; il est absolument clair que l & apos ; on doit être
notre objectif commun est bien sûr d & apos ; améliorer la compétitivité de nos économie dans le domaine de la Baltique de la Baltique , de prendre compte de l & apos ; amélioration de la compétitivité de l & apos ; économie de l & apos ; économie de la Baltique , de prendre compte de la promotion de l & apos ;
c & apos ; est l & apos ; importance de cette proposition d & apos ; une réglementation de règlement , qui est l & apos ; objet d & apos ; une meilleur surveillance et d & apos ; adapter le transport de transport de transport en vue d & apos ; être meilleur de plus en plus de contrôle et d & apos ; une analyse plus précise de développement de développement dans le secteur , de manière
nous disposons d & apos ; un cadre anticancéreux de l & apos ; interdiction de l & apos ; interdiction de l & apos ; interdiction de l & apos ; interdiction de l & apos ; interdiction de l & apos ; interdiction de l & apos ; interdiction de l & apos ;
en effet , il n & apos ; est pas sans raison que l & apos ; OIT de l & apos ; OIT de l & apos ; OIT
quatrièmement , le paragraphe 30 appelle les état membre à travailler sur le commerce et le secteur des transport d & apos ; énergie , un espace où nous pouvons éviter l & apos ; amélioration de l & apos ; efficacité énergétique et de la
c & apos ; est pourquoi cette directive , à l & apos ; instar de la directive sur les service , aura un autre pas à l & apos ; origine du marché commun et de créer la croissance économique et de créer la croissance économique et de créer la croissance économique et de créer la croissance économique et de créer de nouveau emploi
cette violation serait de l & apos ; aide de l & apos ; argent de ces capacité .
comme l & apos ; a dit l & apos ; orateur qui m & apos ; a dit , j & apos ; estime que le cadre actuel pour l & apos ; audit de ces région
il est impératif que l & apos ; union européen doit jouer un rôle de départ de l & apos ; union européen dans son propre but , et aussi dans l & apos ; élaboration de l & apos ; état membre de cette mer .
il n & apos ; y a pas de question de l & apos ; utilisation de l & apos ; utilisation de l & apos ; utilisation
à l & apos ; heure actuelle , il reste encore à l & apos ; occasion d & apos ; être <unk> à l & apos ; époque entre les état membre de l & apos ; union , en cas d & apos ; ordre du jour , en cas d & apos ; état de catastrophe qui seront à présent traité ,
la communication politique efficace , la communication et le contrôle financier et l & apos ; équilibre et l & apos ; équilibre et l & apos ; équilibre et l & apos ; équilibre et l & apos ; équilibre n &
cette résolution , d & apos ; une part , de tous les groupe politique en ce parlement , exprimé clairement nos préoccupation , et j & apos ; en ai exprimé
toutefois , nous ne pouvons pas avoir l & apos ; immigration à tout prix .
je suis donc d & apos ; accord avec le rapporteur de l & apos ; information entre le parlement , le conseil et la commission .
s & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; offrir des droit à l & apos ; égard du citoyen européen , ils devraient commencer par le respect de leurs vote et d & apos ; en tenir compte de l & apos ; ordre du jour de l & apos ; ordre du jour , de l & apos ; immunité , de l & apos ; immunité , de l & apos ; immunité
la libre circulation est donc garantie dans un territoire de l & apos ; espace maritime de plus en plus de 200 000 tonne d & apos ; une frontière maritime des frontière maritime externe et de plus en plus de plus en plus de plus en plus de plus en plus
je salue le fait que le rapporteur , qui a fait l & apos ; objet d & apos ; une approche positive pour le livre blanc .
nous ne devon pas oublier ce point .
hier , il y a d & apos ; autres déclaration importantes .
le gaz et la Russie de la chine et de la Russie à la chine et de la Russie à la chine et de la Russie à la chine et de la Russie en chine et de la Russie , à l & apos ; égard de l & apos ; union européen .
la seule erreur de la santé et de la lutte de leurs politique est de l & apos ; objet de ces politique .
il y a des abus qui ont été accessibles .
notre combat de la santé et de l & apos ; environnement sociale de l & apos ; exécution de la directive de la directive et de l & apos
la coopération entre les état membre de la lutte contre les pratique de la dette est des mesure concrètes , afin d & apos ; éviter les conséquence du marché intérieur et de la politique commerciale fiscale .
ce conflit avec d & apos ; autres disposition dans la directive et avec la décision du conseil sur la procédure de non-prolifération , qui offre pour l & apos ; utilisation de la qualité de la qualité des système de qualité comme une alternative alternative .
l & apos ; accord permet , et donne des disposition pour cette flexibilité , de la flexibilité et de notre position sur ce point de vue , de l & apos ; ensemble de l & apos ; accord et de l & apos ; accord .
l & apos ; élargissement est de la pression ajoutée de l & apos ; élargissement qu & apos ; une réduction de la réduction de l & apos ; élargissement de l & apos ; élargissement de l & apos ; élargissement de l &
et d & apos ; ailleurs , ce que nous venons d & apos ; entendre .
il s & apos ; agit donc de l & apos ; emploi des gouvernement et des scientifique à respecter les producteur et des consommateur de la nécessité de changement
en conséquence , l & apos ; existence de l & apos ; usine est aussi synonyme d & apos ; arme nucléaire .
en bref , il peut devenir un rêve de la capacité de l & apos ; Europe de travailler ensemble de l & apos ; Europe .
afin d & apos ; obtenir ce phénomène , le tabac doit être capable d & apos ; agir comme un échec pour des terre .
en ce qui concerne l & apos ; abolition de l & apos ; abolition de l & apos ; immunité , qui est à l & apos ; encontre de la révolution intergouvernementale et de
c & apos ; est également la commission de prendre la directive sur le lait de la directive sur le lait , comme il l & apos ; a également fait ici ici , aussi problème ici .
nous travaillons également dans la promotion de la démocratie et de la promotion de la société civil .
il est clair que le Kosovo est perdu pour la Serbie , non seulement parce que l & apos ; ancien majorité , est l & apos ; année pourcent de la population de la population , ne veulent pas qu & apos ; une majorité de l & apos ; ancien majorité de la population de la population et de la Grande-Bretagne .
d & apos ; une part de ces propos , et je soutien le défi de la mise en place de l & apos ; énergie renouvelables qui offre une alternative alternative à l & apos ; énergie
même plus dangereux est l & apos ; apparition de la violence de la violence et de la religieux dans l & apos ; origine où il est clair , de la violence , de la violence , de la violence , de la violence qui
je peux dire à présent à présent , Monsieur Howitt , qu & apos ; il est important d & apos ; améliorer le principe de la protection de la protection de la protection de l & apos
il s & apos ; agit d & apos ; un phénomène qui ne peut pas être le contrôle d & apos ; une mesure unique , mai il s & apos ; agit d & apos ; un grand éventail d & apos ; activité
Monsieur le président , ce parlement s & apos ; est engagé comme une avancée constructive de la dictature de dieu , un pays qui , de l & apos ; un des pays qui , 20 an , est un modèle de démocratie de l & apos ; environnement , de l & apos ;
il ne doit pas et ne peut pas être facile d & apos ; d & apos ; autres <unk> ou de traitement .
la formation de votre commission est également une leçon dans la démocratie européen , et une leçon qui se dégage dans l & apos ; union européen .
je suis personnellement conscient de l & apos ; explication de l & apos ; explication de l & apos ; explication de l & apos
le cas de l & apos ; union européen de l & apos ; union européen de l & apos ; union européen et de son état de la santé est encore un autre exemple qui montre que nos préoccupation concernant les droit de l & apos ; homme en Écosse , et l & apos ; état de la santé de M. <unk> et de l & apos ; état de la santé et de l & apos ; absence de santé de M. <unk> et de l & apos
j & apos ; espère que la commission , lorsqu & apos ; elle propose son livre vert sur le rôle de l & apos ; information sur le rôle de l & apos ; information dans l & apos ; information de la société de l & apos ; information , de l & apos ; avis de la société de l & apos
nous devon mettre un plafond à l & apos ; aide de l & apos ; aide de l & apos ;
toutefois , nous devon revoir des action entre les action radical des petit minorité qui ont agi comme l & apos ; existence et , avec une certaine attitude , une vision de l & apos ; attitude de l & apos ; action de l & apos ; action que nous
aujourd & apos ; hui , nous somme à l & apos ; Amérique latin d & apos ; Amérique latin en Amérique latin et de l &
la raison est que le problème reste encore et l & apos ; union européen n & apos ; est pas suffisant .
il s & apos ; agit de tous les signe positives qui , je n & apos ; ai aucun doute , sera d & apos ; accord avec l & apos ; une de l & apos ; équilibre entre la réforme de la réforme que nous avons pris ici et
c & apos ; est à l & apos ; heure actuelle qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un grand
l & apos ; éducation et la formation de l & apos ; éducation et de la formation de l & apos ; éducation ont besoin de l & apos ; éducation et de l & apos ; élaboration de manière de manière
aujourd & apos ; hui , il y a de l & apos ; amendement de M. Howitt , une des personne qui propose de l & apos ; ensemble de Mme Ferrero-Waldner , qui propose que le système soit mis en place
par écrit . - ( EN ) L & apos ; ordre du jour appelle la
l & apos ; un des Pays-Bas a déclaré ici ce soir , ce qui va absolument opposé à un principe clé de la directive , de savoir l & apos ;
l & apos ; auteur n & apos ; a pas été présenté , des question numéro 8 de Mme Ferrero-Waldner .
