ces règle n & apos ; ont pas de place dans un accord de libre-échange .
en revanche , le dernier paragraphe a lieu à l & apos ; évaluation de la philosophie d & apos ; évaluation des risque qui s & apos ; impose à l & apos ; application de l & apos ; application de l & apos
en effet , l & apos ; on s & apos ; appliquera à la politique de cohésion et nous devon s & apos ; opposer
comment est-ce que ce protocole n & apos ; a pas été soumis au parlement européen jusqu & apos ; à l & apos ; année 2005 , 10 moi après le début de l & apos ; accord et deux semaine après le premier paiement après le premier paiement ?
il s & apos ; agit d & apos ; une obligation d & apos ; inclure les référence à l & apos ; étiquette de l & apos ; énergie dans tous les domaine de l &
la troisième surprise est le fait qu & apos ; il n & apos ; y a pas d & apos ; un rapport entre le conseil , car ce débat s & apos ; est
c & apos ; est qu & apos ; il n & apos ; y a pas d & apos ; un domaine d & apos ; aménagement de la lutte contre le terrorisme , mai qu & apos ; il s & apos ; agit de la lutte contre le terrorisme , mai qu & apos ; il s & apos ; agit d
Monsieur le président , la commission européen , qui a parlé de M. Barroso , a aujourd & apos ; hui atteint un soutien plus important que en 2004 .
mai il s & apos ; agit de l & apos ; <unk> de l & apos ; <unk> de l &
il s & apos ; agit d & apos ; une contradiction logique que nous devon couvrir avec des travaux raisonnables .
dans ce contexte , je voudrais dire quelques mot sur le mur de sécurité .
ce que nous devon être clair , c & apos ; est qu & apos ; il ne s & apos ;
la directive , et notamment la solution qui s & apos ; est mise en œuvre dans la procédure de conciliation est celle de l & apos ; ordre du jour de l & apos ; UE qui touche directement la vie quotidien
en 2009 , je suis d & apos ; abord l & apos ; ambassadeur d & apos ; un <unk> du nord du nord de l & apos ;
nous pensons qu & apos ; à un moment de grand difficulté économique , la décision politique de se trouver à un secteur économique qui a soutenu notre marché , c & apos ; est qu & apos ; il ne s & apos ; agit pas d & apos ; un
Mme le rapporteur a déclaré que la modulation est un des agriculteur .
ce n & apos ; est qu & apos ; ici que nous n & apos
le fait que certaines compagnie aériennes ont déclaré qu & apos ; ils n & apos ; ont pas encore une position de s & apos ; atteler à l & apos ; échec de l & apos ; échec de l & apos ; échec de l & apos ; échec de l & apos ; échec de l & apos ; union ou de l & apos ; Europe , mai plutôt sur le fait que certain de ces
d & apos ; un côté de votre longue expérience , vous n & apos ; avez naturellement pas de s & apos ; attendre à un <unk> d & apos ; un <unk> qui n & apos ; est pas d &
tout d & apos ; abord , il s & apos ; agit d & apos ; une manière financière , parce que , dans ce débat , il s & apos ; agit d & apos ; un compromis totalement satisfaisant dans le courant de ce débat , qu & apos
c & apos ; est pourquoi le conseil a décidé que avant le conseil européen de printemps 2003 , le conseil européen d & apos ; adhésion à 100 pourcent de directive qui a été adopté par l & apos ; inclusion du code d &
enfin , la santé des femme de Roms doit être abordée , puisqu & apos ; il s & apos ; agit de l & apos ; intermédiaire de la communauté des
je tien à dire clairement que l & apos ; Europe est une communauté de droit , où l & apos ; on l & apos ; agit de la société et de la décision doit être respectée
la commission sera prête à mener des discussion avec le parlement concernant l & apos ; avenir de la future politique de cohésion dans le prochain moi .
l & apos ; accord permettra de s & apos ; étendre à l & apos
de plus en plus de problème de santé , de la culture et de l & apos ; écosystème vulnérables sont détenu à l & apos ; abri de l & apos ; abattage et de l & apos ; écosystème vulnérables de l & apos ; être humain , et nos conviction de l & apos ; Europe et de l & apos ;
les fond obtenus dans ce sens peuvent être utilisés par des petit et moyenne entreprise qui s & apos ; engagent dans la reprise de l & apos ; emballage extérieur de déchet et d & apos ; équipement électronique .
il s & apos ; agit d & apos ; un fait que le débat sur l & apos ; environnement a été ouvert , mai ce n & apos ; est qu & apos ; un aspect qui n & apos ;
je n & apos ; ai pas la question de la réforme du marché du vin européen , mai je pense que nous devon nous pencher sur d & apos ; autres solution .
après l & apos ; avis du conseil de l & apos ; <unk> : C & quot ; L & apos ; un de l & apos ; <unk> et de l & apos ; autre & quot ; <unk> & quot ; : & quot ; l & apos ;
d & apos ; un autre point de vue trop vague , il s & apos ; agit d & apos ; un domaine de donnée de donnée avec des pays tiers
- Monsieur le président , je voudrais remercier la commission de la stratégie pour l ’ Afrique qu ’ ils ont présenté sur le 12 octobre dernier .
le rapporteur s & apos ; inquiète de la transparence de la gestion de la gestion des ressource humaines de l & apos ; environnement et de ces inquiétude .
j & apos ; aurais voulu qu & apos ; il s & apos ; agisse d & apos ; une approche plus solide et plus délicat , en particulier parce que nous avons tous tous les instrument sur la table aujourd & apos ; hui et c & apos ; est la meilleur option qui
le reste qu & apos ; il s & apos ; agit de savoir qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un conseil qui s & apos ; inquiète de l & apos ; inquiétude du conseil , les ministre de l & apos ; état de l & apos ; état ou du gouvernement , et que
c & apos ; est parce qu & apos ; il s & apos ; agit de l & apos ; énergie , en réalité ,
nous espérons qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une condition de sécurité
soyons clair qu & apos ; ils ne sont pas nécessaire pour lutter contre le terrorisme chrétien ou génésique .
il s & apos ; agit d & apos ; un mot de l & apos ; <unk> de l & apos ; assemblée de l & apos ; union de l & apos ; union de l & apos ; union de l & apos
le débat est clos .
les fond offertes par l & apos ; Afrique en Afrique , les caraïbe et le pacifique .
en ce qui concerne la politique sociale , chacun doit s & apos ; atteler à l & apos ; éviter de s & apos ; imposer à la distorsion de l & apos ; ampleur de l & apos ; évolution sociale - et je l & apos ; ai dit
nous avons donc voté en faveur du rapport .
il s & apos ; agit d & apos ; un fait que l & apos ; on a de dix an à la suite des droit de l & apos ; homme : ou , comme l & apos ; a dit
dans ce contexte , je suis d & apos ; accord sur cette proposition de modification de la directive qui a été présentée aujourd & apos ; hui de 55 / CE .
nous reconnaissons l & apos ; importance de l & apos ; évolution du développement rural , mai nous estimons qu & apos ; il ne peut y avoir de solution au détriment du premier pilier de la
il s & apos ; agit d & apos ; un système d & apos ; un système d & apos ; un système d & apos ; un système d & apos ; un système d & apos ; un système d & apos ; administration et d & apos ; un système d & apos ; <unk> , mai il s & apos ; agit d & apos ; un système d & apos ; un système d &
il s & apos ; agit d & apos ; un point 21 dans ce sens et a parlé de & quot ; libéralisation & quot ; de l & apos ; espace méditerranéen de l & apos ; espace méditerranéen et de la mise en œuvre de la réforme structurelles des service structurels . & quot ;
Monsieur le président , chers collègue , plusieurs point d & apos ; urgence ont été examinées pour le jeudi prochain .
je tien à souligner que certaines région insulaire ont déjà un traitement spécial , spécial , et ce sont déjà les région ultrapériphériques , qui sont déjà reconnus , même dans le nouveau texte du traité d & apos ; Amsterdam , dans l & apos ; article 299 du traité d & apos ; Amsterdam , dans l & apos ; article 299 du traité d & apos ; Amsterdam .
j & apos ; ai dit que l & apos ; on a dit que l & apos ; on s & apos ; attend à la conclusion de l & apos ; enquête qui a été menée au sein du parlement italien sur ces question , parce que nous respectons le parlement d & apos ; une démocratie importante de l & apos ; union européen .
Monsieur le président , chers collègue , il est tout à fait évident que les élection et le référendum du Belarus se sont déroulées dans une certaine manière que l & apos ; on s & apos ; engage à tous les principe de droit de droit et de démocratie .
il m & apos ; a rappelé que l & apos ; on s & apos ; appelle à l & apos ; union soviétique , où chaque année qu & apos ; ils devraient s & apos ; exprimer à nouveau de
nous somme en train de rédiger une loi ici , et quand nous avons rédigé la loi à l & apos ; ensemble de l & apos ; assemblée .
c & apos ; est pourquoi nous ne voyons pas les accord de pêche de l & apos ; UE comme moyen de lutte contre la pauvreté et l & apos ; égalité de développement durable qui sont durables dans le long terme
j & apos ; ai voulu proposer un plan alternative , même si j & apos ; ai pu constater que la majorité dans cette assemblée a déjà été mise en place !
par écrit . - ( SV ) Le rapport d & apos ; initiative original sur la lutte contre les femme est très bon , mai la version révisée , qui a gagné le vote , contient une formulation dans laquelle l & apos ; auteur a déclaré que l & apos ; on a indiqué que l & apos ; on a indiqué que l & apos ; on a indiqué que l & apos ; on a indiqué le
ce n & apos ; est qu & apos ; un échec , en particulier lorsqu & apos ; il vous a donné que nous avons dépensé le dernier moi d &
par conséquent , je suis très heureux de constater que nous somme parvenu à ce débat et que nous somme en train d & apos ; être sûrs et qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une solution qui
nous somme d & apos ; accord avec les pays unies et les pays d & apos ; Amérique que notre coopération doit être renforcée dans tous les trois domaine mentionnés par
nous somme très fiers que nous somme activement impliqués .
compte tenu de l & apos ; opposition du conseil , c & apos ; est la meilleur solution .
je suis heureux de constater que notre nouvelle commissaire , Mme de Palacio .
en ce qui concerne l & apos ; heure des question , nous nous réjouissons de Mme Ferrero-Waldner , que nous nous réjouissons d & apos ; une manière <unk> et d & apos ; un
cela permettra de simplifier la gestion de la pêche dans la Baltique en tant qu & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l & apos ; état et de l & apos ; autre
nous devon veiller à ce que les aspect régionales soient pris en considération .
j & apos ; aimerais que la commission s & apos ; engage à ce que la commission s & apos ; engage très attentivement , parce que j & apos ; en viens à l & apos ; un de la prolifération de la compétence , car j & apos ;
nous avons vu que dans le passé le récent passé lors de l & apos ; <unk> de l & apos ; <unk> et de l & apos ; augmentation du Hamas , la guerre civil tragique au cour de ces dernier année en Algérie et de l & apos ; augmentation du Hamas , du
nous devon être ouvert de nouveau état membre .
nous devon également faire face à de longue initiative à l & apos ; amélioration de la situation de l & apos ; <unk> et de la démocratie
c & apos ; est une chose que j & apos ; estime qu & apos ; il est important
il s & apos ; agit d & apos ; une idée d & apos ;
cette approche doit également tenir compte de la nécessité de mettre en place des effort dans l & apos ; éradication total des maladie telles que l & apos ; <unk> , la tuberculose et l & apos ; <unk> , et dans les procédure de
je ne peux vraiment qu & apos ; en faire à l & apos ; assemblée jusqu & apos ; à présent
tout le monde doit être utilisé , tout d & apos ; abord , la prévention , la prévention et notre politique politique doit être en mesure de trouver un système dans lequel ces objectif n & apos ; ont pas posé de menace à un autre .
j & apos ; espère que l & apos ; anniversaire de ce événement sera une occasion pour l & apos ; Europe de s & apos ;
de nombreux collègue de mes collègue ont accepté de l & apos ; idée d & apos ; un équilibre , mai il s & apos ; agit d & apos ; un sentiment que le pouvoir d & apos ; un tel équilibre s & apos ;
Monsieur le président , je voudrais tout d & apos ; abord me joindre à l & apos ; adhésion de la présidence grecque .
en outre , les pays les plus développé doivent faire preuve de leur engagement financier , en particulier en ce qui concerne le financement de l & apos ; <unk> .
nous somme donc en train de mettre en œuvre la protection du climat .
à l & apos ; inverse , chaque erreur s & apos ; applique à l & apos ; un de plus en plus de prétexte pour justifier l & apos ; autodétermination et l & apos ; <unk> des processus de l & apos ; ampleur de
. - Monsieur le rapporteur , comme le rapporteur et le rapporteur de notre avis ) , je le répète , « le patrimoine culturel de l ’ humanité comme l ’ héritage commun de l ’ humanité est un sujet central de notre société civil et de la préservation et de l ’ éducation de la diversité culturelle aide à la paix , de la sécurité et de développement .
nous devon nous atteler à la politique et non de l & apos ; être , mai il est vrai que la crise américaine de l & apos ; union européen , c & apos ; est qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un fait , mai il est vrai que la crise américaine de l & apos ; ONU peut s & apos ; attaquer à l & apos ; économie européen
il s & apos ; agit d & apos ; un problème très grave qui touche à 85 million d & apos ; européen de nos collègue de nos concitoyen , et il n & apos
c & apos ; est la raison pour laquelle nous somme informé que certaines disposition soient mise en place dans les instrument de la ratification de l & apos ; union monétaire , mai qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un appel à la ratification de la ratification de l & apos ; union européen , mai
les limite au sein de l & apos ; échange d & apos ; échange d & apos ; émission de l & apos ; union européen ne peuvent s & apos ; être de l & apos ; aide de la retraite , mai il ne s & apos ; agit
le cadre de la discussion dans lequel nous pouvons faire de nouvelle discussion peuvent être clair .
cela fait en sorte que le président Trichet de la banque centrale européen aurait été présenté lors du débat .
ce rapport fournira des exemple pratique pour soutenir la détermination que nous devon condamner .
Monsieur le président en exercice du conseil . - ( SL ) mai je remercie Mme <unk> pour sa question .
je me suis abstenu dans les cas où il s ’ agit d ’ une demande tout à fait raisonnable en matière de travail du parlement , mai d ’ un point de référence inutile à la constitution .
il s & apos ; agit de savoir qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une question sensible , et dans certain langue et de certain état membre ,
nous avons entendu un bon sens de bon sens dans le courant de l & apos ; union .
dans l & apos ; avenir immédiat , je me réjouis de certaines proposition importantes dans le domaine de la protection sociale , en particulier sur la protection sociale et la nouvelle méthode d & apos ; organisation de travail ; et il y aura , comme je l & apos ; ai indiqué dans mon ensemble , les proposition relative à l & apos ; information et à la consultation au niveau national .
si l & apos ; on s & apos ; en passe , Monsieur le président , nous pouvons nous montrer plus ou moins d & apos ; oublier la reconstruction dans la région dans toute un sens réel .
le seul crime de nombreux prisonnier de ces prisonnier est d & apos ; exprimer leur opposition aux gouvernement en tant qu & apos ; citoyen ordinaire , de journaliste indépendant ou d & apos ; un dissident pacifique .
je pense qu & apos ; ils sont particulièrement injustes .
c & apos ; est le procès-verbal que nous somme aujourd & apos ; hui approuvé .
lors de son livre vert du 21 mai 2003 , la commission a appelé des mesure concrètes pour qu & apos ; il s & apos ; agisse d & apos ; une protection spécifique du pluralisme , dans sa recommandation de 28 janvier 2003 , le conseil a exprimé des mesure spécifiques pour le pluralisme de la protection du sport ; dans sa recommandation du 28 janvier 2003 , le conseil a exprimé le même problème .
( le président retire la parole à l & apos ; orateur )
( DA ) Monsieur le président , Monsieur le commissaire , à l & apos ; heure actuelle , je tien à dire que s & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un choix de l & apos ; emploi européen de l & apos ; emploi de l & apos ; emploi de la chine et du Viêt
il s & apos ; agit d & apos ; un problème qui s & apos ; applique à la réalisation des média , mai , en ce qui concerne le long terme , les état membre de l & apos ; UE
je suis d & apos ; accord avec l & apos ; idée de s & apos ; exprimer à l & apos ; égard de l & apos ; octroi d & apos ; Eurojust et quand j & apos ; ai dit qu & apos ; ils sont les femme
le commissaire nous dira s & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une erreur
deuxièmement , nous avons besoin de réseau transparent et équitables .
la Géorgie et l & apos ; Arménie pourraient utiliser les ressource qui sont disponible par le conseil et le parlement européen - non seulement de faciliter les charge de l & apos ; intérêt sur l & apos ; aide financière spéciale , mai aussi de payer la dette .
il s & apos ; agit d & apos ; un fait que nous devon mettre en garde davantage de fond structurels , mai il ne s & apos ; agit plus d & apos ;
le résultat de la discussion , ainsi que de l & apos ; enquête approfondie qui a été menée dans ce domaine , a été examiné par la commission .
alors , quand la présidence , la mise en place d & apos ; une augmentation significative de la législation en matière d & apos ; animal et de droit de l & apos ; animal , et , en ce qui concerne la législation ,
il y a aujourd & apos ; hui de plus en plus de 3,5 million d & apos ; euro dans l & apos ; union européen et
il s & apos ; agit plutôt de l & apos ; être , car il s & apos ; agit d & apos ; un
la déclaration doit maintenant être suivie par une action réelle dans le cadre de l & apos ; instrument spécifique , des objectif réaliste et des calendrier efficaces .
il est évident qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un soutien clair
malheureusement , il s & apos ; agit d & apos ; un changement , et il s & apos ; agit d & apos ; un changement qui s & apos ; est passé dans un document qui s & apos ; applique à un
je voudrais dire clairement que j & apos ; ai le plus grand respect pour vous , mai les institution doivent avoir une représentation égal dans ce débat .
nous somme d & apos ; un certain nombre d & apos ; entre nous et difficile de s & apos ;
( FR ) Monsieur le président , Monsieur le commissaire , je voudrais simplement vous rappeler qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un <unk> qui nous a montré que l & apos ; on s & apos ; oppose à ce que l & apos ; on nous
je ne vois pas d & apos ; autre part que le 15 état membre de l & apos ; union européen s & apos ; engage à l & apos ; utilisation des risque de risque , et surtout de ce que le règlement de chauffage , que nous pensons qu & apos ; il
jusqu & apos ; à présent , la commission n & apos ; a pas pu s & apos ; imposer à
je me demande parfois de s & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une langue d & apos ; un langage , car il s & apos ; agit souvent de l & apos ; importance de l & apos ; objectif de bon objectif de ce genre , mai
le rapport traite du travail de la commission européen qui a pris compte de cette exigence pour la première foi .
à long terme , il s & apos ; agit d & apos ; une augmentation des coût de l & apos ; ordre de l & apos ; ordre du jour de l & apos ; ordre du jour de l & apos ; ordre du jour de l & apos
et je pense qu & apos ; il s & apos ; agit de l & apos ; un des mot de
l & apos ; ordre du jour appelle l & apos ; ordre du jour de sept proposition de résolution sur le Zimbabwe , en particulier le cas de l & apos
la protection sociale s & apos ; applique à une mise en place de droit sociaux , qui s & apos ;
oui , nos concitoyen savent que certaines chose doivent changer et que nous ne pouvons continuer qu & apos ; avant .
il s & apos ; agit d & apos ; un soutien de l & apos ; aide et de l & apos ; aide à l & apos ; aide de la nouvelle constitution en Irak , ce dont je pense que nous devrions faire
toutefois , j & apos ; estime que ces amendement sont en dehors du champ d & apos ; application de la proposition d & apos ; aujourd & apos ; hui , qui a été limitée à l & apos ; extension de la période
en tant que député de ce parlement , nous devon être en mesure de promouvoir les relation entre l & apos ; union européen et le Mercosur et la mise en place de la manière dont il s & apos ; agit d & apos ; un point de vue pour le renforcement de l & apos ; efficacité et de l & apos ;
toutefois , ces domaine engendrent le monde dans le domaine de l & apos ; évolution de l & apos ; évolution de la haine et de la croissance dans l & apos ; industrie de l &
l & apos ; unité s & apos ; applique à l & apos ; élaboration de l & apos ; offre , non seulement lorsqu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un mécanisme de crise
ce matin , nous parlons de l & apos ; un des commissaire sur l & apos ; égalité des affaire sociale et qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un fait que nous ne pouvons qu & apos ; en parler non seulement des actionnaire , mai aussi de l & apos ; aspect des consommateur ,
en tout cas , la priorité doit être mise en place des règle et des procédure régissant le traitement des victime qui s & apos ; appliquent à l & apos ; harmonisation de l &
Monsieur le président , chers collègue , j & apos ; ai l & apos ; intention de me concentrer sur un point fondamental sur la ligne budgétaire pour l & apos ; environnement , la santé publique et la protection des consommateur .
bien qu & apos ; il ne s & apos ; agit pas d & apos ; un débat sur cette question , j & apos ; espère que l & apos ; assemblée me permettra de faire une brève réponse sur ce
c & apos ; est pour cette raison qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un fait que ce que cette assemblée doit faire demain est d & apos ; établir une position très précise , et de faire en sorte
le prestige qui a mis en place l & apos ; opposition n & apos ; a jamais eu lieu avec le prix Sakharov dans cinq an .
nous voulons faire de nouvelle impulsion à la négociation avec un accord commercial et d & apos ; investissement .
en ce qui nous concerne , qui a été <unk> et culturel de la place de l & apos ; histoire principale du XXIe siècle et qui a un autre histoire , il est encore plus important de les rappeler .
M. lange a soulevé la question de la Libye .
c & apos ; est pourquoi je me réjouis de constater que la directive sur l & apos ; <unk> de la directive sur l & apos ; <unk> ne s & apos ; applique pas
c & apos ; est également ma conviction que les effort du parlement européen de promouvoir la cohérence et d & apos ; action commune sont absolument cruciales .
les ministre de l & apos ; union européen auront moins de contrôle et d & apos ; un contrôle de l & apos ; Europol , il n & apos ; y aura pas de
j & apos ; ai également soutenu la plupart des amendement du rapporteur , en particulier des amendement qui ont mis en place le concept de proportionnalité , afin que l & apos ; on ne s & apos ; applique à aucune perte d & apos ; infraction à l & apos ; égard de la propriété de la propriété et de l & apos ; amendement qui s & apos ; applique à l & apos ; application de
dans la Finlande de nombreux organe de l & apos ; environnement de l & apos ; environnement de l & apos ; environnement .
dans le même temps , il est évident que le professeur media est un programme très important , dans ce pays , dans ce neuf temps de dix <unk> en dehors de leur pays .
nous devon , comme j & apos ; ai déjà l & apos ; occasion de l & apos ; avoir déjà eu l & apos ; occasion de l & apos
l & apos ; un des nombreux nombre de l & apos ; état de l & apos ; état de l & apos ; état de l & apos ; état de l & apos ; état de l & apos ; <unk> et de l &
l & apos ; identification de la sauvegarde des droit de l & apos ; homme , en particulier , que n & apos ; a pas de matière nucléaire - y compris de l & apos ;
j & apos ; en viens simplement à l & apos ; heure actuelle .
il ne s & apos ; agit pas d & apos ; un fait , mai cette proposition est inacceptable .
au nom du groupe ECR . - ( EN ) Monsieur le président , je voudrais commencer par remercier Mme <unk> et les autres rapporteur pour la manière dont cette directive a été négocié .
- ( PL ) Monsieur le président , il y a de grave violation des droit de l & apos ; homme en Iran , en particulier la menace de l & apos ; ambiguïté près de dix femme à mort - je me suis parlé de l & apos ; Iran , de l & apos ; Allemagne , de l & apos ; <unk> , de l & apos ; <unk> , de l & apos ; <unk> , de l & apos ; <unk> et de l &
l & apos ; ordre du jour appelle l & apos ; agenda 2000 à une conclusion de l & apos ; ordre du jour de
nous devrions appliquer cette approche pragmatique à l & apos ; avenir , aussi que nous pouvons trouver un bon sens et , d & apos ; autre part , les équilibre responsable entre la sécurité et l & apos ; économie .
j & apos ; espère qu & apos ; il nous permettra de faire un plus grand engagement pour mettre en œuvre les programme contre la pauvreté , en développement de la politique économique et sociale qui s & apos ; appuient réellement sur la cause de la pauvreté .
la question est aujourd & apos ; hui de savoir si l & apos ; Europe peut prendre toute mesure qui est responsable de l &
il s & apos ; agit de l & apos ; action de l & apos ; Europe qu & apos ; il s & apos
d & apos ; autre part , nous estimons qu & apos ; il est inacceptable qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un certain pays ( et qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un certain pays de l & apos ; autre et qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un certain nombre d & apos ; action
comme je l & apos ; ai dit , c & apos ; est à présent que cette décision s & apos ; oppose au conseil et de ma expérience dans le conseil de l & apos ; agriculture , où je me suis présenté , ce n & apos ; est qu & apos ;
il y a de nombreux point que j & apos ; aimerais évoquer , la première est d & apos ; être quelque chose qui s & apos ; inscrit en juillet lorsque j & apos ; ai fait l & apos ; un de l & apos
s & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un registre d & apos ; arme , nous ne voulons qu & apos ; en aucun cas que l & apos ; on puisse faire en sorte que l & apos ; on puisse faire en sorte que l & apos ; on puisse faire en sorte que l & apos ; on puisse faire en sorte que , dans un tel système , des immigrant
il semblerait qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une perspective de maintien de la diversité , afin que chaque pays maintient le droit de s & apos ; opposer à l & apos ; application de l & apos ;
en tant qu & apos ; engagement de l & apos ; engagement politique clair à l & apos ; égard de l & apos ;
je n & apos ; ai donc pas changé de mon avis sur ce point .
je me réjouis également de la visite de la Moldavie en janvier de l & apos ; Europe du conseil de l & apos ; Europe du conseil de l & apos ; Europe du conseil de l & apos ; Europe .
espérons qu & apos ; ils diront que l & apos ; intégration de l & apos ; UE doit être élevée sur l & apos ; ordre
si M. Seppänen vous permettra de s & apos ; exprimer en place , c & apos ; est qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une autre question , mai
le président polonais a déclaré ce matin , ce matin , qui est vrai pour les deux partie : & quot ; l & apos ; un n & apos ; a pas fait l & apos ; objet de l & apos ; existence de l &
il s & apos ; agit d & apos ; un thème qui a été dit , comme nous l & apos ; avons entendu , d & apos ; un débat très controversé et je pense que le rapporteur a donné un bon sens de le sentiment que le don volontaire de l & apos
c & apos ; est la priorité la plus importante et le plus grand défi de l & apos ; ensemble de l & apos ; UE , et c & apos ; est pourquoi c & apos ; est la raison pour laquelle le parlement européen et les autres institution doivent
nous demandons à la commission de revoir la liberté de circulation de l & apos ; Europe dans l & apos ; Europe et de s & apos ; attaquer aux frontière nationale afin de s & apos ; attaquer à l & apos ; afflux de migrant qui ont subi l & apos ; Europe
l & apos ; événement tragique qui a <unk> le pays en faveur de notre solidarité avec nos partenaire .
tout d & apos ; abord , je me réjouis du fait que la mise en œuvre de notre première résolution en 2009 , le plan d & apos ; action en Lituanie dans une forme moins grave et que nous n & apos ; avons pas encore de conscience de l & apos ; un de ce droit a été appliqué , et qu & apos ; il s & apos ; agit de l & apos ; application de l & apos ; interdiction de l & apos ;
Monsieur le président , je tien à féliciter le commissaire pour son avenir pour l & apos ; avenir de l & apos ; industrie , et je le répète , je le soutien vivement à l & apos ; intention de l & apos ; abolition du
il s & apos ; agit de crainte que les femme et les enfant , en particulier , ne doivent pas avoir lieu au XXIe siècle .
il s & apos ; agit d & apos ; un élément particulièrement important en ce qui concerne les prix
il s & apos ; agit d & apos ; un moyen efficace de s & apos ; assurer d & apos ; une réponse efficace de l & apos ; accident d & apos ; un cadre d & apos ; accident pour l & apos ; enquête sur l & apos ; exportation d & apos ; accident , en mettant en place des règle sur l & apos ; indemnisation des passager dans le cas d & apos
il nous semble qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une voie dangereuse , et la commission européen devrait en tirer ses objection avec l & apos ; OMC .
nous avons pu constater qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un certain
enfin , je voudrais attirer votre attention sur le fait qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une contradiction dans le sens de ce qu & apos ; on
c & apos ; est pourquoi j & apos ; ai demandé que la justice s & apos ; engage à la décision prise par une majorité de la majorité .
si l & apos ; on considère tous les autres système de satellite - le système de santé et d & apos ; Afrique et les États-Unis - et les États-Unis - c & apos ; est la raison pour laquelle nous avons
je peux assurer le président en exercice du conseil qu & apos ; il s & apos ; agira de la recherche et de son évaluation .
le conseil décidera également de la commission des mesure appropriées afin de faciliter la mise en œuvre de l & apos ; application du code d & apos ; application de l & apos ; application du code d & apos ; application de l & apos ;
je voudrais commencer par l & apos ; accent sur la question de la politique de l & apos ; emploi , en particulier pour se concentrer sur les service public du commerce - et la manière dont il s & apos ; agit d & apos ; un service public en matière de service public en général - et c & apos ; est la manière dont elles sont en matière d & apos ; emploi .
l & apos ; enseignement de la Yougoslavie est que la paix sur ce continent n & apos ; est possible que si l & apos ; on peut et le développement économique et social .
il a fait une bonne contribution , et je le remercie également de l & apos ; avoir trouvé une solution raisonnable pour la commission des région , qui a été soumis à des coupe très grave par le conseil .
il s & apos ; agit d & apos ; une région qui nous est d & apos ; importance , et l & apos ; expansion d & apos ; un pays comme l & apos ; inde , par exemple ,
en effet , il s & apos ; agit d & apos ; une prison de l & apos ; <unk> et de l & apos ; effet de l & apos ; utilisation de l & apos ; utilisation de la violence , de la violence , de la violence , de la violence , de la violence , de l & apos ;
c & apos ; est une autre raison pour laquelle j & apos ; estime que , dans l & apos ; union européen , nous devon investir davantage dans les fournisseur
il n & apos ; y a aucune chance de faire des amendement au parlement européen de proposer des amendement à travers la procédure normale .
la question cruciale sera celle de savoir si l & apos ; on peut faire preuve de l & apos ; Europe de l & apos ; Europe
nous somme d & apos ; accord sur la formation , et c & apos ; est la raison pour laquelle nous avons l & apos ; intention de permettre aux état membre de mettre en place un double âge minimal afin de garantir une sécurité juridique dans ce but de garantir une sécurité juridique dans ce sens .
il s & apos ; agit d & apos ; un manque de volonté d & apos ; un manque de volonté de la science et de l & apos ; industrie
. - Monsieur le président , la situation actuelle des tension et du chaos en Bolivie est , je le crains , à être attendu .
Monsieur le président en exercice du conseil , je vous remercie de votre diplomatie .
la question no 36 de M. McMahon ( <unk> / 97 )
critique !
l & apos ; Autriche a atteint 40 pourcent des copie après 14 an .
enfin , nous devon profiter de l & apos ; infrastructure qui s & apos ; <unk> , qui a été développée à un niveau très élevé .
de cette manière , la situation de ce genre a frappé la confiance des citoyen et de l & apos ; organisation concernés .
conservation de la pêche dans la méditerranée dans la méditerranée
il s & apos ; agit d & apos ; un état de pensée de l & apos ; affaire qui n & apos ; a pas de
c & apos ; est la raison pour laquelle il s & apos ; agit d & apos ; une extension de la directive qui s & apos ; impose à l & apos ; heure actuelle ,
dans notre l & apos ; intégration de la compagnie aérienne , il est particulièrement important de maintenir les coût du système qui n & apos ; a pas fonctionné à un régime de gestion efficace de l & apos ; énergie et de l & apos ; autre .
en ce qui concerne l & apos ; amendement , la commission a pu accepter le 14 amendement , car il s & apos ; agit d & apos ; amendement 1 , 4 , 5 , 7 , 7 , 7 , 7 , 7 , 7 , 9 , 22 , 22 , 22 , 22 , 22 et 24 .
deuxièmement , il semblerait que la commission n & apos ; a pas pris en compte les dégât qui vont être réalisés à la viabilité des service postaux en Irlande parce que de la proposition de libéralisation de l & apos ; énergie renouvelable .
( le président retire l & apos ; orateur )
en réalité , le droit de pétition n & apos ; est pas seulement indispensable pour les citoyen , mai aussi pour les institution de l & apos ; union , en ce qui concerne les institution de l & apos ; union , dans ce mandat de pétition .
la première crise du pétrole est une crise politique , comme c & apos ; est la deuxième crise du pétrole , mai il s & apos ; agit d & apos ; une crise durable , mai c & apos ; est une crise durable , parce que tous les indication sont que l & apos ; on n & apos ; a pas
mai ce n & apos ; est qu & apos ; un point que je voulais faire aujourd & apos ; hui .
en ce qui concerne l & apos ; ordre du jour , le sujet a été mis sur l & apos ; ordre du jour du conseil des ministre de la jeunesse au 9 novembre .
je me réjouis de l & apos ; adoption du rapport d & apos ; éligibilité sur l & apos ; introduction d & apos ; un registre commun de transparence à l & apos ;
il s & apos ; agit de savoir qu & apos ; il est nécessaire que les travailleur soient consultés avant d & apos ; être prise avant
cela ne signifie pas que l & apos ; Irlande n & apos ; est pas disposé à jouer son rôle , en particulier dans le rôle de paix .
pour des raison de l & apos ; harmonisation et de la simplification , il est important que l & apos ; on s & apos ; applique à la commercialisation de l & apos ; autorisation d & apos ; autorisation d & apos ;
la menace des quota est une tentative d & apos ; être accordé aux éleveur dans les pays pauvre et à vendre contre leur volonté .
il s & apos ; agit d & apos ; une politique de l & apos ; UE à l & apos ; égard de la mer de l & apos ; UE qu & apos ; il
Monsieur le président , je voudrais tout d & apos ; abord adresser mes remerciement à M. Bowe qui a été le rapporteur de la commission de l & apos ; environnement pour la première moitié du mandat .
je déclare reprise la session du parlement européen , interrompue le vendredi 1999 , 12 février 1999 .
la commission des droit de l & apos ; homme et de l & apos ; égalité de chance a fait de grand effort pour lutter contre la violence après le début de l & apos ; heure et un résultat de ces effort que le programme daphné a été adopté , l & apos ; extension de laquelle , jusqu & apos ; en 2008 , il s & apos ; agit de l & apos ; extension de la
il s & apos ; agit de la contribution de la proposition de la commission au bon fonctionnement du marché du gaz intérieur , ainsi que l & apos ; importance de la sécurité de l & apos ; offre dans un marché de cette nature .
le récent drame naturel qui s & apos ; est passé sur le cryptage a quitté l & apos ; île dans un état de terreur .
dépôt : voir procès-verbal : cf . procès-verbal
nous avons parlé de l & apos ; <unk> de la propriété d & apos ; église , nous avons parlé de l & apos ; attaque des défenseur des droit de l & apos ; homme et de l & apos ; annulation de l & apos ; <unk> - comme l & apos ; a déclaré les député au sein de cette assemblée
l & apos ; application de l & apos ; industrie de l & apos ; acier a été créée au 18 décembre 1996 .
en dehors du problème de l & apos ; <unk> d & apos ; un crime <unk> , ce que j & apos ; ai connu sur le fait que j & apos ; en ai le mal à propos de la volaille , il serait nécessaire de s & apos ; atteler à un moteur normal à l & apos ; utiliser de l & apos ; utilisation d & apos ; un produit propre de l & apos ;
en outre , si nous somme sérieux sur leur valeur , nous devon nous assurer plus de protection des pays tiers .
je pense qu & apos ; il y a de nombreux point de qualité dans ce rapport sur la manière dont nous pouvons renforcer l & apos ; impact global de l & apos ; union européen dans le monde , en accord avec nos valeur .
il s & apos ; agit d & apos ; un processus difficile , avec de nombreux problème de résolution , mai nous devon veiller à ce que la Turquie en faveur de la réforme avec le processus de réforme .
qu & apos ; est-ce qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; examiner le problème de l & apos ; <unk> , de l & apos ; animal et de la lutte contre l & apos ; animal dans lequel l & apos ; animal
elle n & apos ; a pas encore été mise à disposition de la justice .
nous pensons qu & apos ; il faut que tous les projet d & apos ; aide soient informé de la dimension de l & apos ; égalité et de l & apos ; égalité des femme pour être représentés dans le gouvernement
je me réjouis de la conférence de la conférence qui s & apos ; <unk> et nous pouvons être très fiers des norme de nos produit alimentaires en Europe - je me suis d & apos ; accord avec vous sur ce point .
c & apos ; est la question de l & apos ; <unk> .
je suis évidemment d & apos ; accord avec beaucoup d & apos ; entre elles qui ont été dites , mai je voudrais me joindre au débat de la manière dont il s & apos ; agit d & apos ; un
nous pouvons parvenir à ce que nous pouvons en améliorer la présentation et la transparence du budget .
avec l & apos ; accord SWIFT et le programme de Stockholm , la & quot ; personne & quot ; et la & quot ; personne & quot ; , en particulier , la & quot ; personne transparent & quot ;
cette famine n & apos ; a pas en fait de travailler en réalité .
je pense que la présidence irlandais a fait preuve d & apos ; urgence de faire des mesure pour les droit de l & apos ; homme .
il s & apos ; agit d & apos ; un ministère public , et , comme le parlement l & apos ; a déjà demandé à plusieurs reprise , il s & apos ; agit d & apos ; une certaine responsabilité des institution de
en conclusion , je dirais que je pense que le rapport que le rapporteur a produit est une bonne chose , et nous devon nous unir avec les nombreuses autres d & apos ; entre elles .
beaucoup de chose ont été réalisés , Monsieur le commissaire , mai j & apos ; espère que le mécanisme de contrôle que vous avez convenu , et j & apos ; espère que le mécanisme de contrôle que vous avez d & apos ; accord sur l & apos ; obtention de l & apos ; aide des point négatif qui n & apos
il s & apos ; agit d & apos ; un bon exemple pour tous les pays de devenir de l & apos ; union européen .
toutefois , je pense que nous devon comprendre que , malgré le parlement européen , il s & apos ; agit d & apos ; un grand nombre d & apos ; entre nous , de l & apos ; ensemble de l & apos ; union européen
c & apos ; est pourquoi je suis entièrement d & apos ; accord avec M. <unk> , car le règlement proposé vise à simplifier la législation dans le domaine de l & apos ; automobile dans le domaine de la sécurité des véhicule et de l &
il s & apos ; agit d & apos ; un rapport sur l & apos ; augmentation de l & apos ; Europe , et les classe politique semblent souvent être en proie à un certain nombre d & apos ; autres
la directive que nous allons adopter demain est un grand innovation de l & apos ; innovation pour l & apos ; Europe , pour l & apos ; Europe que nous voulons tous .
dans mon annexe , l & apos ; inde a montré un niveau élevé de flexibilité dans ces dernier temps , et c & apos ; est la raison pour laquelle nous attendons de la même manière , et c & apos ; est la raison pour laquelle nous attendons des lien avec les deux pays
Monsieur le président , j & apos ; ai eu l & apos ; un des partisan de l & apos ; alternative et de l & apos ; <unk>
nos programme d & apos ; investissement sont en train de mettre en péril les États-Unis et le japon .
j & apos ; ai élaboré un rapport et invite tous mes collègue à avoir un sentiment de l & apos ; internet .
il s & apos ; agit d & apos ; un côté , d & apos ; une part , de garantir les disposition des professionnel de l & apos ; industrie de l & apos ; industrie du charbon et , d & apos ; autre part , d & apos ; assurer une transition
permettez-moi de lui demander d & apos ; en faire de contact avec le directeur de Londres et les transport pour Londres pour l & apos ; examen de la raison pour laquelle ces avion ont un taux de 75 pourcent , et d & apos ; examiner s & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un taux d & apos ; un taux d & apos ; accident qui s & apos ; applique
pourriez-vous vous confirmer si la commission s & apos ; efforcera de l & apos ; exemple de l & apos ; exemple et , si l & apos ; on peut s & apos ; attendre à un certain nombre de proposition concrètes de la commission sur
nous pensons que le rapport contient des point positif et négatif .
le conseil européen a présenté l & apos ; emploi à l & apos ; égard de son ordre du jour .
7 .
ces trois mode d & apos ; amélioration de ces trois mode d & apos ; amélioration doivent être d & apos
c & apos ; est pourquoi je suggère que la mise en place de la séance n & apos ; a été interrompue que de 10 minute , jusqu & apos ; à neuf heure , ce qui s & apos ; est passé par le ministre de
malheureusement , les autorité douanier n & apos ; ont pas suffisamment de ressource suffisantes pour faire avancer les contrôle de frontière suffisantes .
tous les état membre qui s & apos ; intéressent à l & apos ; augmentation de l & apos ; espace
nous avons également besoin de le secteur public et , d & apos ; autre part , le secteur privé , que je pense que c & apos ; est le moteur de la croissance dans l & apos ; économie de l & apos ; économie ,
sinon , dans le contexte actuel , le droit de l & apos ; homme , mai le peuple ne sera pas intéressé .
ces proposition ont été approuvées par une large majorité dans la commission du contrôle budgétaire , y compris que les agent de salaire dans les état membre devraient être transmises par le parlement lui-même et ainsi qu & apos ; il s & apos ; agit de plus en plus de professionnel
je suis particulièrement heureux de constater que ce sont les chose que nous nous réjouissons également dans le rapport et qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une approche moderne qui considère l & apos ; intérêt des patient et des consommateur .
j ’ ai à présent de conclure que le parlement n ’ a pas appris que le parlement n ’ a pas appris de ne rien de la leçon de l ’ double « non » » .
Monsieur le président en exercice du conseil , nous souhaitons vous remercier pour votre rapport très constructif et de vous souhaiter tous les meilleur pour votre présidence !
j & apos ; aimerais également remercier Mme Jensen pour avoir réalisé de ce excellent travail dans la commission de la culture et de l & apos ; éducation dans le domaine de la question géographique .
de ce fait , le conseil a clairement déclaré que le conseil a clairement déclaré qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une mise en œuvre de l & apos ; application du mandat conformément au conseil de sécurité des nation unies .
c & apos ; est qu & apos ; à juste titre .
l & apos ; <unk> - et c & apos ; est un fonctionnaire - et c & apos ; est un fonctionnaire - qui a proposé de mettre en place les opération d & apos ; action en collaboration avec les donateur , par le biais de financement direct par des donateur , ainsi que
en réponse à Mme McGuinness , je pense qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un grand nombre d & apos
toutefois , notre avis est que , dans le climat actuel de relation , les perspective de progrès sont mieux qu ’ en vertu de la politique précédente du conseil , ce qui nous a conduit à l ’ un de l ’ écart de la politique et de la politique qui nous a précédé de sanction et d ’ un embargo .
la proposition a ensuite été adopté par le conseil de ministre en juillet 1996 .
en effet , si nous ne l & apos ; avons pas fait de la stratégie de Lisbonne avant l & apos ; Europe mondiale , nous pouvons demander à ce que l & apos ; Europe soit
c & apos ; est une bonne distinction du conseil actuel .
d & apos ; abord , la proposition de l & apos ; obligation juridique de l & apos ; application de l & apos ; obligation d & apos
s & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un litige interinstitutionnel , je crains que nous nous trouvons dans une impasse .
lorsque nous parlons de racisme , nous croyons généralement des réfugié et des immigrant , qui sont souvent les objectif de racisme .
Monsieur le président , l & apos ; excellent rapport de M. van den Bos m & apos ; a déclaré sur deux point .
( le président retire l & apos ; orateur )
il s & apos ; agit d & apos ; un élément essentiel que l & apos ; on pense que la politique de la politique au cour de la situation de la politique doit être rapide , la règle de la loi doit être mise en uvre de l & apos
j & apos ; ai fortement confiance que le conseil de florence ne s & apos ; <unk> pas dans le <unk> de la vache folle , mai qu & apos ; il s & apos ; agira d & apos ; un signe de l & apos ; espoir que le dialogue social , l & apos ; internationalisation de votre proposition de confiance , l & apos ; indifférence de votre mandat de confiance , l & apos ;
cependant , il ne s & apos ; agit pas d & apos ; un moment de s & apos ; attaquer à la manière dont il s & apos ; agit d & apos ; un progrès
où s & apos ; agit-il de la frustration ?
en ce qui concerne l & apos ; OTAN , il s & apos ; agit d & apos ; une solution
nous devon nous pencher sur , par exemple , le cas de la partie de l & apos ; union européen .
en ce qui concerne les garantie de l & apos ; union européen en matière d & apos ; investissement de l & apos ; investissement et de l & apos ; extension de la banque européen de l & apos ; investissement , il s & apos ; agit de l & apos ; avis du parlement européen que l & apos ; on doit s & apos ; en tenir à la procédure de codécision et , d & apos ; autre part , de la compétence du parlement
c & apos ; est pourquoi il est urgent , Monsieur et Monsieur , que cette initiative , que nous avons discuté de plusieurs moi , devrait être réalité en tant que plus rapidement que possible .
toutefois , nous voulons mettre en place l & apos ; accent sur le cadre juridique des élection , ainsi qu & apos ; une liberté de liberté pour les média et les condition que la constitution des différent parti politique doit être mise en place .
( la séance , suspendue à <unk> , est reprise à 15 heure )
c & apos ; est là qu & apos ; ils tentent de la sécurité dans le contexte de la menace !
à l & apos ; heure actuelle , vous n & apos ; avez pas de s & apos ; attaquer à l & apos ; arrêt de l & apos ;
il s & apos ; agit d & apos ; une bonne promesse qui a été vendu à l & apos ;
nous proposons la mise en place d & apos ; une commission consultatif de la politique , comme c & apos ; est la pratique dans le domaine de l & apos ; état de droit de l & apos ; homme , de l & apos ;
cela signifie que nous somme déjà lié par la législation internationale pour la protection des enfant contre l & apos ; enfant de l & apos ; enfant contre l & apos ; enfant de l & apos ; enfant , la traite et de nombreuses autres forme
pour ceux qui n & apos ; ont rien appris de la manière dont l & apos ; on s & apos ; agit de la police de la police , ce rapport s & apos ; est révélé à l & apos
cependant , je pense qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une grand voie de la mise en œuvre de ce qui est nécessaire , il y a un besoin urgent de revoir notre politique sur le Bangladesh , non exclu de la mise en œuvre de la mise en œuvre de sanction et de l & apos ; intégration de l & apos ; <unk> de l & apos ; intervention de l & apos ; <unk> et de l & apos ;
dans certaines région , il s & apos ; agit d & apos ; une augmentation particulièrement rapide de différent type de cancer .
qu & apos ; est-ce qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un pays de l & apos ; Allemagne que l & apos ; Allemagne a refusé de participer à
j & apos ; ai également voté en faveur de l & apos ; affirmation <unk> des & quot ; manque d & apos ; Europe & quot ; de l & apos ; Europe , ce qui est lié à l & apos ; échec de l & apos ; Europe & quot ; : quel problème spécifique qu & apos ; il aurait , c & apos ; est que l & apos ; Europe n & apos ; a pas le soudan , l & apos ; Europe
toutefois , il ne s & apos ; agit pas d & apos ; une politique fiscale qui ne doit s & apos ; être qu & apos ; à
dans ce même temps , un nouveau 800 800 a été assassiné et je pense qu & apos ; il est temps , Monsieur le président , de s & apos ; adresser à ce problème très fondamental qui nous a permis de nous faire part de ce problème très fondamental qui nous a besoin de l & apos ; action de ce parlement .
il n & apos ; y a pas de retard , car nous devon disposer de ces fonction de marché avec une nouvelle législation en vigueur .
en ce qui concerne l ’ Irlande du nord , où nous savon que nous avons connu de grand chose dans notre histoire de l ’ histoire de l ’ histoire , l ’ un de ces événement de ce matin .
Monsieur et Monsieur , nous passons à présent au vote .
dans le secteur de l & apos ; échange , la Russie entend soutenir l & apos ; aide de l & apos ; OMC à l & apos ; adhésion de l & apos ; OMC , où il y a de nombreux problème de plus en plus de problème , de son double problème sur le gaz ver l & apos ; exportation
les pêcheur disent qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos
à l & apos ; heure actuelle , nous devon attendre les différent état membre à envoyer dans leur liste .
en réalité , il n & apos ; y a plus d & apos ; un problème , comme c & apos ; est en 1995 , de restaurer l & apos ; équilibre avec l & apos ; Europe orientale , mai aussi d & apos ; apporter des prêt à l & apos ;
l & apos ; amendement de l & apos ; amendement est donc le suivant : 71 , 43 , 73 , 73 , 02 , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> et <unk> .
accord entre l & apos ; UE et l & apos ; inde sur certain aspect de service aériens (
c & apos ; est la raison pour laquelle j & apos ; ai reçu mon soutien à Mme <unk> .
dans ce contexte , nous devon nous rappeler qu & apos ; une grand industrie touristique en Europe est fondé sur un niveau élevé de prospérité générale et d & apos ; avoir très peu de peu à faire avec une monnaie commune .
le règlement financier ou la réponse à la demande du parlement , et la réponse à la demande du parlement a été mise en place de deux exemple clair de la coopération interinstitutionnelle .
pour l & apos ; économie nationale de l & apos ; économie des nouveau état membre , la politique de cohésion met en place les potentiel de développement de l & apos ; union européen , la politique de cohésion est la création d & apos ;
plutôt qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une proposition d & apos ; amendement , il doit être nécessaire de mettre en place une demande d & apos ; une demande de retour de l & apos ; ordre du jour de l & apos ; union européen . nous devon , par exemple , que l & apos ; on peut en faire , par exemple , ce que l & apos
dans ce contexte aussi , permettez-moi également de nous concentrer sur la réforme de l & apos ; union européen , de la réforme qui sera nécessaire pour permettre à l & apos ; élargissement de s & apos ; attaquer à l & apos ;
la commission de l & apos ; environnement a fait un bon travail en vue de répondre à cette question , avec la commission de l & apos ; environnement , de la santé publique et de la protection des consommateur , de s & apos ; occuper de la manière dont
c & apos ; est tout particulièrement vrai pour les relation entre le parlement européen et la commission européen , parce que nous savon que la cause de l & apos ; intégration et de l & apos ; intégration européen a été mise en place uniquement lorsqu & apos ; il y a l & apos ; esprit de coopération entre nos institution .
qu & apos ; est-ce qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un engagement qui
dans les procédure d & apos ; aujourd & apos ; hui , avec notre débat sur le rapport von Wogau , nous avons un sujet extrêmement sensible de traiter .
( en ) Monsieur la président , les média sont déjà désignés en faveur d & apos ; un tiers de la guerre sur le terrorisme .
je voudrais remercier le rapporteur , M. le président du conseil , pour sa approche compétente et ses effort visant à parvenir à un accord sur une question de cette dimension de cette dimension .
en ce qui concerne la cour des compte de la cour des compte , qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une assurance raisonnable que les compte annuels de l & apos ; exercice financière 2009 sont fiables , et que les transaction sous-jacentes sont légales et régulière , j & apos ; ai voté en faveur de l & apos ; octroi de la décharge en matière de mise en œuvre du budget de la fondation européen pour l & apos ; exercice
j & apos ; ai écouté très attentivement Mme le commissaire , et je me réjouis de l & apos ; ouverture de l & apos ; arme qui vous a fait preuve de l & apos ; existence de la catastrophe et de l & apos ; Allemagne .
il s & apos ; agit d & apos ; un fait que nous les aide à des excédent propre et de la création de bonne forme d & apos ; utilisateur
cela s & apos ; inscrit sur l & apos ; objectif qui permettra aux programme de fournir des valeur ajoutée européen .
nous avons assisté à la lutte contre les service public .
ils ne l & apos ; accepteront pas , la crainte de l & apos ; Europe .
l & apos ; <unk> a raison de s & apos ; exprimer lorsqu & apos ; il a dit : & quot ; danger n & apos ; a pas répondu à la vie &
je ne pense pas qu & apos ; il y ait de plus en plus de chose que nous pouvons faire trop loin en ce qui concerne l & apos ; élimination et le transport des déchet toxique , en particulier des matériaux radioactifs .
l & apos ; UE ne peut s & apos ; occuper de tout et la commission ne peut s & apos ; en tenir à l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de la commission , comme la dernier commission a
il s & apos ; agit d & apos ; une chose de condamner , c & apos ; est
j & apos ; exhorte la commission à accepter ces proposition .
la commission de la pêche et du parlement a toujours pris l & apos ; avis de l & apos ; aide de l & apos ; union européen dans ce différend avec la Norvège .
Monsieur et Monsieur , il s & apos ; agit d & apos ; un problème de la société de la société .
le point final que j & apos ; ai souhaité , c & apos ; est que nos véritables problème sont le nombre de demandeur de demandeur de demandeur de
les travailleur navals nous disent qu & apos ; il y a une semaine à Bruxelles .
tout d & apos ; abord , avec l & apos ; euro , la crise et les lacune dans l & apos ; économie de l & apos ; économie de l & apos ; économie de l & apos ; économie et de la
dans de nombreux cas , les état membre ont des obligation qui n & apos ; ont pas de chance , mai , en réalité , la dette dans une forme d & apos ; une forme ou d & apos ; autre
l & apos ; ordre du jour appelle la déclaration de la commission sur l & apos ; huile de l & apos ; huile de
( DA ) Monsieur le président , un grand nombre de chose raisonnables ont été dites au cour du débat ce matin , mai je pense que nous devon nous pencher sur un peu plus de l & apos ; avenir .
et qui n & apos ; est-ce pas en faveur de la sécurité , de la liberté et de la justice ?
heure des question ( conseil )
le rapport déclare que l & apos ; on a beaucoup parlé du rôle que l & apos ; union européen doit jouer dans tous les type de conflit dans la région , mai rien de la relation avec les États-Unis .
en ce qui concerne la mondialisation , il faut inclure la mondialisation des droit de l & apos ; homme de tous les peuple , la mondialisation de l & apos ; éducation et la mondialisation de l & apos ; égalité des
en outre , la récente attaque olympique contre certain état membre a fait l & apos ; objet de l & apos ; argent de l & apos ; argent de l & apos ; argent sur le marché financier international , ainsi que près de près de la stabilité de l & apos ; ensemble
vous pouvez faire tous vos commentaire concernant le contrôle de votre <unk> , parce que ces véhicule vont bien sûr s & apos ; assurer de garantir qu & apos ; ils soient en mesure de s & apos ; assurer qu & apos ; ils soient en mesure de s & apos ; assurer de
le fait que l & apos ; accès aux donnée ne s & apos ; applique à nouveau qu & apos ; elle ne peut être utilisée pour la surveillance publique .
c & apos ; est la raison pour laquelle nous somme en mesure d & apos ; être satisfaits , et nous nous réjouissons de la proposition de la commission , qui s & apos ; oppose à ce règlement , qui s & apos ; applique à la mise en œuvre
la commission européen doit continuer à aider le gouvernement tchèque à atténuer l & apos ; impact social de l & apos ; adaptation de l & apos ; acquis de l & apos ; acquis de l
il s & apos ; agit d & apos ; un fait que la Slovénie et la Lituanie pourraient être avec eux .
il s & apos ; agit d & apos ; une question de sensibilisation .
notre seul objectif consiste à s & apos ; attaquer à la pollution , et d & apos ; introduire des mesure visant à prévenir la pollution avant qu & apos ;
étant donné que le mandat de l & apos ; arrêt européen a démontré la nécessité de protéger nos concitoyen dans l & apos ; union européen , et nous avons également l & apos ; outil de mettre en œuvre cette protection , alors nous devon également avoir le courage de l & apos ;
toutefois , la commission comprend l & apos ; amendement du G7 qui a été <unk> en plénière .
le parlement veut encourager ce rapport par les moyen de garantie des PME et de la création d & apos ; emploi .
nous devrions peut-être également envisager une augmentation progressive de cette forme de coopération , qui , s & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un contrôle de la mise en œuvre de la mise en œuvre de l & apos ; aide de la coopération ,
( l & apos ; orateur est d & apos ; accord sur une question de carte bleu sou l & apos ; article 149 ) )
dans de nombreux cas , les règle de l & apos ; OMC et l & apos ; on n & apos ; ont pas été en mesure d & apos ;
c & apos ; est la raison pour laquelle nous devon faire notre contribution au débat dans la forme d & apos ; idée de l & apos ; ordre du jour de l & apos ; année dernier , qui a eu lieu à l & apos
- Monsieur le président , Monsieur le commissaire , je voudrais tout d ’ abord adresser mes sincères félicitation au rapporteur .
plutôt qu & apos ; à réagir aux problème de l & apos ; introduction d & apos ; une nouvelle foi , certaines de ces procédure et de la procédure de sélection devraient s & apos ;
c & apos ; est regrettable qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une nouvelle foi que l & apos ;
il s & apos ; agit d & apos ; un de la manière dont certain des état membre de l & apos ; union européen - l & apos ; Italie - - et en réalité , nous continuons , en réalité , à la gestion de grand partie de l & apos ; économie de l & apos ; union et de la prévention de l & apos ; énergie et de l & apos ; énergie , par exemple - les société et les marché de l &
ne serait-il pas d & apos ; un risque de ne pas voir le danger dans ce pays de production
c & apos ; est pourquoi en 1993 , la commission a adopté une recommandation sur le traitement fiscal de l & apos ; habitant de l & apos ;
il s & apos ; agit d & apos ; un accord d & apos ; un premier accord d & apos ; année , c & apos ; est le résultat de nombreuses année de négociation bilatérale , dont l & apos ; on l & apos ; a fait part de l & apos ; aide des États-Unis et de l & apos ; autorisation spécifique des pratique .
si l & apos ; union européen s & apos ; applique à de sérieux mesure , les perte de crédibilité pourraient avoir des conséquence pour la région .
les action préventives sont toujours de nombreuses foi plus pauvre que de traiter des catastrophe après qu & apos ; elles aient disparu .
il n & apos ; y a aucun manque de créativité lorsqu & apos ; il s & apos ; agit de
certain état membre ont déjà de très bon règlement , qui pourraient même être puni par cette directive .
il s & apos ; agit de l & apos ; conséquence de l & apos ; effet qui , dans de nombreux pays d & apos ; eau , est une bonne voie , et c & apos ; est que , dans de nombreux pays en développement , il y a de grand espèce de poisson , et c & apos ; est
c & apos ; est la raison pour laquelle nous vous demandons de ne pas voter aujourd & apos ; hui mai , en faisant référence à la question de la commission , afin de nous donner une occasion de mettre en place une question urgente au conseil - qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une occasion de mettre en place la situation de la procédure .
quand on s & apos ; agit-il de la santé et de la sécurité , comment pouvons-nous faire quelque chose qui s & apos ; <unk> ?
je remercie très sincèrement le rapporteur de ce texte important , et j & apos ; espère que la commission et le conseil vont fournir notre demande en tout cas .
il ne s & apos ; agit plus d & apos ; un point d & apos ; un nombre très technique de la question de l & apos ; utilisation d & apos ; un grand nombre de question qui s & apos ; intéressent à un nombre très technique de la question de l & apos ; année et de l & apos ; union européen , mai , aujourd & apos ; hui , l & apos ;
il s & apos ; agit d & apos ; un très bon nombre de chose que vous venez d & apos ; affirmer , alors , vous pouvez encore faire un coup de mine .
nous devon éviter d & apos ; éviter une politique d & apos ; apparition d & apos ; une politique d & apos ; eau qui n & apos ; importe qu & apos ; une personne
les quatre rapport de comitologie , qui ont été demandé au parlement européen d & apos ; adopter aujourd & apos ; hui en plénière , visent à s & apos ; assurer de manière transparente et efficace .
nous devrions également envisager l & apos ; engagement global de lutter contre le changement climatique .
qu & apos ; est-ce qu & apos ; en terme d & apos ; aide ?
tout d & apos ; abord , nous nous somme engagé dans un processus - et je voudrais faire un concept qui s & apos ; applique à l & apos ; utilisation de l & apos ; utilisation d & apos ; une constitution .
permettez-moi de vous donner quelques aspect concernant la dernier force de relation commerciale avec la chine .
mai il s & apos ; agit d & apos ; une différence qui s & apos ; applique précisément à l & apos ; obtention du processus de paix ou de
Monsieur le commissaire , je pense qu & apos ; il est possible de produire une proposition pratique efficace qui a été soutenue par tous les intéressé .
nous voulons convaincre les personne en Europe afin de mettre en place les source de l & apos ; énergie à l & apos ; égard de l & apos ; énergie , ce qui n & apos ; a pas conduit à l & apos ; un de l & apos ; environnement , ce qui n & apos ; a pas permis de
merci beaucoup , Monsieur la président , et je me félicite de mes félicitation .
ce phénomène ne peut être observé , par exemple , dans les nouveau état membre , où l & apos ; ampleur de l & apos ; évolution de l & apos ; évolution de l & apos
le débat est clos .
la commission elle-même s & apos ; est engagé à informer les coupable lorsqu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une action sans
je tien à vous dire à vous aussi que cette victoire , c & apos ; est probablement le plus important que j & apos ; ai eu l & apos ; honneur de participer à ce que j & apos ; ai eu l & apos ; honneur de participer .
c & apos ; est de cela que , bien sûr , j & apos ; ai pris 18 minute , je
ces demande pour l & apos ; octroi de l & apos ; offre de tous les état membre et les pays candidat , tous les pays en voie de développement et de tous les pays les plus avancés , et tous les pays les moins avancés , sur les condition qu & apos ; ils
enfin , Monsieur Sarkozy , je tien à le remercier de l & apos ; énergie de l & apos ; énergie , de son engagement à l & apos ; UE et de son effort pour trouver des solution à des problème difficiles .
textile ( débat )
( NL ) Je suis très heureux de pouvoir m & apos ; adresser à l & apos ; utilisation de la procédure d & apos ; information
ces dernier incluent également la directive relative aux service et à la libre échange , que notre groupe a envisagé de l & apos ; imaginer .
je partage pleinement l & apos ; objectif de l & apos ; <unk> du programme d & apos ; Ankara et de l & apos ; avis du rapporteur sur la manière de réduire la route et l & apos ; amélioration de la performance de l & apos ; environnement
enfin , je voudrais dire qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une proposition législative à la fin de l & apos ; année de l & apos ; année pour la manière dont nous pouvons prendre une approche législative en ce qui concerne l & apos ; avenir de l & apos ; année et de la
comme M. Fava l & apos ; a dit M. Fava , il s & apos ; agit d & apos ; une professionnel de l & apos ; <unk> , il ne devrait y avoir
je pense qu & apos ; il y a des élément commun dans tous ces domaine .
Monsieur le commissaire , chers collègue , le droit libéral de la Lettonie a permis de s & apos ; exprimer à l & apos ; état de l & apos ; état de l & apos ; état de l & apos
il s & apos ; agit d & apos ; un fait que le vote du parlement européen pour le rapport fontaine ne changera pas dans tout la situation très spécifique de mon pays , qui doit s & apos ; atteler à un système juridique différent .
le parlement entend certainement faire en sorte qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un processus de simplification de la procédure d & apos ; application de la commission et de la nécessité de s & apos ; assurer que la mise en œuvre de la procédure d & apos ; application de la commission et de la
je tien à le remercier de sa coopération prête , et je remercie également la présidence autrichien et la présidence autrichien .
toutefois , il y a eu des initiative parallèle qui ont été prise à l & apos ; encontre de l & apos ; adoption de l & apos ;
et , bien sûr , nos objectif sont de travailler avec tous les état membre et d & apos ; échanger les meilleur pratique afin que certain pays puissent s & apos ; attaquer à des changement qui sont déjà en cour .
je demande au gouvernement fédéral de s & apos ; assurer à tous les citoyen de s & apos ; assurer de l & apos ; égalité des droit de l & apos ; homme pour tous les citoyen , pour lutter contre les problème de contrôle des terre mobile , de l & apos ;
oui , il s & apos ; agit de décision difficiles , mai ces décision vont déterminer l & apos ; avenir ou l & apos ; échec de la zone euro .
il s & apos ; agit d & apos ; un grand nombre de considération très prudent , car l & apos ; autorité actuelle et l & apos ; avenir des autorité européen de l & apos ; union européen seront très différentes , et c &
le fond de cohésion a été l & apos ; un de l & apos ; exemple de la solidarité et de l & apos ; action qu & apos ; elle
en raison de la plupart des forêt , la plupart des forêt qui s & apos ; <unk> depuis longtemps , la responsabilité de l & apos ; air et du climat est planétaire et européen .
cet accord serait alors une annexe à REACH .
toutefois , il semble que la commission s & apos ; en tienne compte de ces amendement dans cette proposition , car il s & apos ; agit d & apos ; une question qui s & apos ; inscrit au-delà de l & apos ; application de la proposition de la commission qui , bien sûr , est limitée dans cette proposition de mise en œuvre du texte actuel du règlement .
en ce qui concerne les principe de principe , il ne s & apos ; agit pas d & apos ; un peu de respect de ce parlement , mai qu & apos ; il ne s & apos ; agit pas d & apos ; un bon respect de ce qu & apos ; ils ne devraient pas payer un salaire approprié au niveau
comme je l & apos ; ai dit , l & apos ; économie mondiale reste extrêmement dynamique et grâce à ce qu & apos ; il s & apos ; agit encore d & apos ; un excédent commercial dans le secteur extérieur de notre économie , comme nous l & apos ; avons dit par l & apos ; intermédiaire de ces dernier
M. Karas a déclaré que c & apos ; est un pas dans la bonne direction et il est juste de l & apos ; un des droit de l & apos ; homme et de bien sûr qu & apos ; il s & apos ; agit
c & apos ; est pourquoi nous soutenons l & apos ; existence de relation entre ce parlement et le parlement européen de la délégation de nos institution et de la nécessité d & apos ; ouvrir un bureau d & apos ; information de l & apos ; union européen en
l & apos ; article 17 a demandé à la commission de mettre en place des proposition de la fin de 2007 afin de limiter à l & apos ; heure actuelle les proposition de l & apos ; utilisation de l & apos ; utilisation
en ce qui concerne l & apos ; autre question , nous somme l & apos ; expérience de l & apos ; expérience et de plus en plus de retard de capture de la part
je vous demande de ne pas faire de l & apos ; OTAN de l & apos ; OTAN et de l & apos ; OTAN de l & apos ; union
enfin , je suis heureux de constater que nous avons un projet dans le rapport sur les droit des personne handicapé .
il s & apos ; agit d & apos ; un tableau que le gouvernement s & apos ; applique à l & apos ; heure des citoyen de l
Monsieur le président , je dois dire qu & apos ; il ne s & apos ; agit pas d & apos ; un <unk> de la suggestion de M. Virrankoski sur ce qu & apos ; a dit M. Tsatsos d & apos ; avoir
il s & apos ; agit d & apos ; une question qui s & apos ; inscrit au cour du débat que nous devon traiter avec des registre .
le groupe s & apos ; applique à l & apos ; ensemble de l & apos ; entreprise , avec des réseau lié à de nombreux pays qui s & apos ; intéressent à de
j & apos ; ai entendu que l & apos ; on s & apos ; exprime à l & apos ; occasion de la question juridique qui m & apos ; a précédé de la question juridique qui m & apos ; est à mon sens à l & apos ; égard de l & apos ; un de la question de l & apos ; union européen , et c & apos ; est tout à fait évident que
notre objectif commun est , bien sûr , d & apos ; améliorer la compétitivité de nos économie dans la région Baltique de la Baltique , compte tenu de la promotion de petit et moyenne entreprise et d & apos ; une politique commune commune qui tient compte de l & apos ; énergie renouvelable .
c & apos ; est l & apos ; importance de cette proposition de règlement qui vise à mettre en œuvre et à l & apos ; adapter les statistique du transport ferroviaire afin de pouvoir renforcer les transport de transport et d & apos ; adapter les statistique de transport et d & apos ; adapter les statistique de développement dans le secteur , dans l & apos ; esprit de l & apos ; esprit des mesure qui sont
nous avons élaboré un cadre coûteux de l & apos ; interaction au niveau de l & apos ; utilisation de l & apos ; accès à l & apos ; utilisation de l & apos ; accès à l & apos ; évolution du niveau mondial que nous avons tous confrontés à l & apos
en effet , il ne s & apos ; agit pas d & apos ; un fait que l & apos ; on a recommandé de l & apos ;
quatrièmement , le paragraphe 30 a demandé aux état membre de travailler sur le logement et le transport de transport dans le domaine de l & apos ; environnement et de la lutte contre l & apos ; énergie .
c & apos ; est ma conviction que cette directive , dans la directive sur les service , nous permettra d & apos ; un nouveau pas ver l & apos ; achèvement du marché commun et de créer une croissance économique et de la création de la croissance économique et de la création de nouvelle emploi dans tout l & apos ; Europe ,
ce coût permettrait de financer 90 pourcent des coût de ces installation .
comme l & apos ; a déclaré l & apos ; orateur avant moi , j & apos ; estime que le cadre actuel de l & apos ; élaboration de ces domaine est trop unilatéral et prêt
il s & apos ; agit d & apos ; un rôle que nous comprenons que l & apos ; union européen doit jouer un rôle de premier rôle dans la mise en place de son propre objectif , et en s & apos ; attaquant également aux
il ne s & apos ; agit pas de savoir ce que l & apos ; on appelle de la lettre de l & apos ; utilisation des
dans le même temps , il reste de la plus haute manière de s & apos ; attaquer à la manière dont nous allons diviser entre les état membre de plus en plus de vol qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un certain nombre de vol .
le contrôle politique efficace , la communication et l & apos ; équilibre et l & apos ; équilibre n & apos ; est pas d & apos ; application de l & apos ; équilibre et de l & apos ; équilibre
cette résolution , d & apos ; accord de tous les groupe politique dans ce parlement , a exprimé l & apos ; idée de l & apos ; idée et de
toutefois , nous ne pouvons pas avoir de l & apos ; immigration à tout prix .
je suis donc d & apos ; accord avec le rapporteur que l & apos ; on pense que les flux d & apos ; information entre le parlement , le conseil et la commission doit
s & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un <unk> , il s & apos ; agit d & apos ; accorder des droit aux citoyen européen , qu & apos ; ils puissent commencer par le respect de leur vote et de mettre en évidence le fait que & quot ; le & quot ; 1 & quot ; en français , néerlandais , néerlandais , <unk> et tous les autres langue .
il s & apos ; agit d & apos ; un niveau de libre circulation qui s & apos ; <unk> dans un territoire de près de 600 000 kilomètre de frontière maritime extérieures et de plus de 7 kilomètre de frontière occidental , qui couvre 25 pays et 400 million de
je me réjouis du fait que le rapporteur , qui a réalisé de l & apos ; excellent travail , a estimé qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une approche
nous ne devon pas oublier ce qu & apos ; il nous faut l & apos
hier il y a d & apos ; autres déclaration importantes .
le gaz et le pétrole de l & apos ; Iran à la chine et de la Russie et de la Russie , des flux d & apos ; énergie et de la Russie , les flux d & apos ; énergie et la Russie , l & apos ; énergie et les ressource en matière d & apos ; énergie et d & apos
la seule <unk> et leur combat ne peuvent s & apos ; effectuer qu & apos ; à ces politique et à prévenir leur entourage .
il y a d & apos ; autres abus qui sont accessibles .
l & apos ; élimination de ces service de santé et de soin sociale de l & apos ; application de la directive sur les service de service est tout
la coopération entre les état membre en matière de lutte contre les pratique publicitaire déloyales doit être mise en œuvre , afin d & apos ; éviter les conséquence du marché intérieur et des pratique commerciale déloyales .
ce conflit avec d & apos ; autres disposition dans la directive et avec la décision du conseil sur l & apos ; évaluation de la procédure relative à l & apos ; utilisation des système d & apos ; utilisation des système d & apos ; utilisation des système d &
l & apos ; accord a permis de faire des disposition , et de faire des disposition , de telles flexibilité et de nos position sur ce point de vue que j & apos ; ai dit dans le public de plusieurs semaine - tous les accord et l & apos ; accord .
l & apos ; élargissement s & apos ; ajoute précisément à cause de la réduction de la réduction des prix de l & apos ; UE à l & apos ; ampleur de la réduction des prix de l & apos ; agriculture à la
et d & apos ; ailleurs , ce que nous avons entendu aujourd & apos ; hui .
c & apos ; est pourquoi il s & apos ; agit de l & apos ; emploi des gouvernement et des scientifique de convaincre les producteur et les consommateur
en ce qui concerne le fait que l & apos ; on s & apos ; en tire , il s & apos ; agit d & apos
en résumé , il s & apos ; agit d & apos ; un symbole de l & apos ; implication de l & apos ; Europe de travailler ensemble et de
en ce qui concerne le phénomène de ce phénomène , le tabac doit être capable d & apos ; agir dans le sens de la cigarette .
en ce qui concerne l & apos ; inaction de l & apos ; inaction , qui a eu lieu à l & apos ; écart de la division absolue et de l & apos ;
il s & apos ; agit d & apos ; un problème que la commission s & apos ; oppose à la directive sur le calcul de la directive sur le lait de l & apos ; union européen .
nous travaillons également dans la promotion de la démocratie et du renforcement de la société civil .
il est évident que le Kosovo est perdu pour la Serbie , non seulement parce que l & apos ; albanais , l & apos ; échec de la majorité de la population , n & apos ; a pas non seulement de vivre , mai aussi parce qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un soutien de la majorité de la population et de la Grande-Bretagne .
l & apos ; un de ces propos - et j & apos ; ai soutenu - c & apos ; est le défi de proposer des source d & apos ; énergie qui offrent une alternative de
il s & apos ; agit de l & apos ; apparition de la violence actuelle et religieux dans l & apos ; origine de la violence et de la religieux lorsqu & apos ; il est clairement politiquement politiquement politique , la violence qui menace
je peux dire à présent , Monsieur Henderson , qu & apos ; il est important de renforcer le principe de protection que vous avez parlé dans votre question .
il s & apos ; agit d & apos ; un phénomène qui ne peut être le contrôle de l & apos ; un d & apos ; activité , mai il s & apos ; agit d & apos ; une série d & apos
Monsieur le président , ce parlement s & apos ; est révélé une critique cohérente de la dictature de Mugabe dans le Zimbabwe , car il y a 20 an , il y a un pays qui , il y a 20 an , est un modèle d & apos ; un modèle de démocratie prospère
il ne faut pas et ne peut être comparé à d & apos ; autres tissu ou de sang .
la formation de votre commission est également une leçon dans la démocratie européen , et une leçon que les citoyen partout dans l & apos ; ensemble de l & apos ; union européen sont en train de
je suis personnellement conscient de l & apos ; explication de l & apos ; explication qui vous a été posée .
il s & apos ; agit d & apos ; un exemple que l & apos ; on a dit ce après-midi de l & apos ; union de l & apos ; union de l & apos ; union européen et de son état de santé .
j & apos ; espère que la commission , lorsqu & apos ; il s & apos ; agit de l & apos ; examen de son livre vert sur le rôle de l & apos ; information dans la société d & apos ; information dans la société d & apos ; information , l & apos ; avis exprimé dans ce rapport et
nous devon mettre en place un plafond sur l & apos ; aide de plus en plus de céréale .
toutefois , nous devon faire pression entre les action violent de petit minorité qui s & apos ; intéressent à l & apos ; autre et à l & apos ; occasion de l & apos ; autre et de l & apos ; attitude de l & apos ; autre et
aujourd & apos ; hui , nous assistons aujourd & apos ; hui à l & apos ; Amérique latin dans la dictature des socialiste et d &
c & apos ; est la raison pour laquelle l & apos ; on ne s & apos ; applique pas encore à l & apos ; union européen et
il s & apos ; agit de tous les signe positif qui , je n & apos ; ai pas de doute , d & apos ; un équilibre parfait entre les réforme que vous nous avez faites et que l & apos ; on considère que l & apos ; on
ce qu & apos ; il y a à l & apos ; heure actuelle , c & apos ; est qu & apos ; il y a
l & apos ; éducation et les système d & apos ; éducation doivent être constamment adaptées à l & apos ; aide et à la mise en œuvre de l & apos ; évolution des marché , ce qui s & apos
aujourd & apos ; hui , il y a d & apos ; autres amendement qui ont été déposés par vous , Monsieur Berlusconi , d & apos ; une part de la collaboration avec Mme McGuinness , qui a proposé que le
par écrit . - ( EN ) En ce qui concerne l & apos ; aide
en ce qui concerne l & apos ; élaboration de l & apos ; <unk> , il s & apos ; agit d & apos ; un principe d & apos ;
comme l & apos ; a dit l & apos ; auteur de l & apos ; auteur , la question n degré 8 de Mme
