ce règle n&apo ; avoir aucun place dans un accord de libre - échange .
à l&apo ; inverse , le dernier paragraphe être contraire à le <unk> de risque d&apo ; évaluation de risque qu&apos ; il imposer à l&apo ; application <unk> et à trois principe de base , rendre le texte <unk> strict .
en effet , le <unk> revenir à restreindre le politique de cohésion et nous devoir nous y opposer .
comment se faire il que ce protocole n&apos ; avoir pas être soumettre au parlement européen avant <unk> 2005 , 10 mois après le naufrage de l&apos ; accord et deux semaine après le premier paiement être <unk> ?
il y avoir un obligation d&apo ; inscrire le référence à l&apos ; étiquetage de l&apos ; énergie dans tout le gamme de produit de fabrication , où le information <unk> ou <unk> être communiquer .
le troisième être le fait qu&apos ; il n&apos ; y avoir aucun de conseil , parce que ce débat être sur le <unk> .
il s&apos ; ensuivre qu&apos ; il n&apos ; y avoir pas de zone d&apo ; <unk> dans le domaine de le lutte contre le terrorisme , mais ce qui signifier aussi que nous devoir garder à l&apo ; heure actuel comme notre tâche commun de garantir le sécurité de notre concitoyen partout où nous pouvoir .
Monsieur le président , le commission européen , qui avoir présider m. Barroso , avoir aujourd&apos ; hui un soutien plus important que 2004 .
mais le salle de <unk> de bruxelle être de grand portée et attendre un temps incertain .
ce être un contradiction logique que nous devoir couvrir le condition imposer par le travail de <unk> .
à ce propos , je vouloir dire quelque mot sur le <unk> de sécurité .
ce que nous devoir comprendre , c ’ être que celer ne signifier pas un <unk> .
le directive , et notamment le solution qui avoir être trouver dans le procédure de conciliation figurer parmi le quelque élément de le prise de décision de l&apos ; UE qui toucher directement le vie quotidien de citoyen .
en 2009 , j&apo ; avoir être le premier <unk> de viol d&apo ; <unk> <unk> - oriental qui se tenir à porte de <unk> .
nous penser qu&apos ; à un époque de grand difficulté économique , le décision politique de grève au sein d&apo ; un secteur économique qui étayer notre marché unique pour ne pas être très sage .
mme McGuinness avoir dire que <unk> être comme un éleveur de <unk> .
nous n&apos ; avoir pas encore prendre ce décision .
le fait que certain compagnie aérien avoir déclarer qu&apos ; il ne être pas encore en mesure de passer à partir de <unk> pour pousser ne dépendre ni de États-Unis ni de l&apos ; Europe , mais plutôt de fait que certain d&apo ; entrer lui être jusqu&apo ; ici incapable de changer le système fonder sur un motif technique .
d&apos ; après votre expérience , vous savoir naturellement de ne pas attendre de nous un <unk> concerner uniquement le <unk> de le présidence allemand .
tout d&apo ; abord , lui être <unk> financièrement parce que , comme celer avoir être partiellement expliquer au cours de ce débat , lui refléter un compromis entièrement satisfaisant sur le dépense et le côté de recette .
c&apo ; être pourquoi le conseil avoir décider qu&apos ; avant le conseil européen de printemps 2003 , 100 pourcent de directive dont l&apos ; inclusion dans le code juridique devoir être transposer en deux an .
enfin , le santé de femme rom devoir être aborder , car lui être le <unk> de le communauté rom .
je tenir à dire clairement que l ’ Europe être un communauté de droit , où l ’ atmosphère de le société régner et que nous devoir respecter .
le commission être prêt à poursuivre le discussion avec le parlement sur le <unk> de le futur politique de cohésion au cours de prochain mois .
ce accord permettre de prolonger ce accord .
le problème de santé , le <unk> de forêt , un <unk> et de <unk> vulnérable être céder à un <unk> solide , et à notre héritage culturel européen - un <unk> et de monument qui être chasser pendant un siècle - être manger par un substance chimique agressif dans notre air .
le fonds obtenir de ce manière pouvoir être utiliser par un petit et moyen entreprise innovant qui se livrer au <unk> de le reconstitution de matériel dériver de déchet électrique et électronique .
certes , le débat sur le localisation de site avoir être ouvrir , mais ce aspect ne pouvoir être prendre en considération si le condition de contrôle et de sécurité n&apo ; avoir pas encore avoir lieu .
je ne remettre pas en cause le nécessité de réformer le marché européen de vin , mais je penser que nous devoir chercher d&apos ; autre solution .
à le suite de l&apos ; avis de votre <unk> préférer : le <unk> de <unk> moins d&apo ; <unk> <unk> , <unk> à le guerre d&apo ; <unk> <unk> » .
un autre domaine trop vague être celui de le transmission de donnée partager avec un pays tiers , conformément à le proposition .
- Monsieur le président , je tenir à remercier le commission pour le stratégie pour l ’ Afrique qu ’ il avoir présenter le 12 octobre .
le rapporteur s&apos ; inquiet de le transparence de le gestion de ressource humain de <unk> , et ce préoccupation se faire l&apos ; écho de autre membre de le commission de budget .
j&apo ; avoir souhaiter que le commission adopter un approche sectoriel et plus <unk> , surtout parce que nous disposer de tout le instrument sur le table aujourd&apos ; hui et c&apo ; être le meilleur option possible identifier par l&apos ; évaluation d&apo ; impact .
être assurer que , en ce qui concerner le conseil européen , le ministre transmettre ce message à chef d&apo ; état ou de gouvernement , et que nous , le présidence , défendre le application le plus strict possible .
c&apo ; être parce que l&apos ; énergie être le principal défi et le meilleur test .
nous espérer que ce solution <unk> un condition de sécurité suffisant .
être clair qu&apos ; il ne être pas nécessaire de combattre le terrorisme chrétien ou <unk> .
ce être le mot de <unk> devant l&apos ; assemblée constituant de l&apos ; Union indien le 14 août <unk> , quelque heure avant le <unk> de l&apos ; indépendance de l&apos ; Inde .
le débat être clore .
le fonds fournir un aide à pays africain , à Caraïbes et à pacifique .
en terme de politique social , tout le monde devoir s&apos ; atteler à éviter tout distorsion causer par le dumping social - et je dire que tout le monde , y compris le pays qui avoir choisir jusqu&apos ; à présent d&apos ; exclure .
nous avoir donc voter pour ce rapport .
il avoir déclarer que l&apos ; course humain avoir 10 an au plus pour <unk> le droit de émission : ou , comme l&apos ; avoir dire <unk> , il être peut-être déjà trop tard .
à ce égard , j ’ accepter ce proposition de modifier le directive 94 sur 55 sur ce qui avoir être déposer aujourd ’ hui .
nous reconnaître l&apos ; importance de développement rural , mais nous penser que celer ne pouvoir se faire au détriment de premier pilier de le PAC .
seul un système Galileo et <unk> être un atout comme un atout pour l&apos ; Union européen , dans tout son politique , notamment dans le transport , dans l&apos ; agriculture , dans le lutte contre le changement climatique , dans le prévention de catastrophe naturel ou d&apo ; origine humain , et dans le domaine de le science , de l&apos ; innovation .
le point 21 être particulièrement révéler à ce égard et l&apo ; <unk> de le libéralisation encourageant de système économique de le Méditerranée et de le mise en œuvre de réforme structurel requérir pour son permettre de renforcer le concurrence sur le marché ouvrir . et quot ;
Monsieur le président , cher collègue , plusieurs problème urgent être prévoir pour le jeudi prochain .
je vouloir rappeler que certain région insulaire avoir déjà un traitement distinct , qu&apos ; il s&apos ; agir de région de <unk> , qui être déjà reconnaître , même dans le nouveau texte de traité d&apo ; Amsterdam , à l&apo ; article 299 , paragraphe 2 , de texte modifier .
mon groupe avoir dire dès le départ qu&apos ; il attendre le conclusion de l&apos ; enquête mener au sein de parlement italien sur ce question , car nous respecter le parlement d&apo ; un démocratie important , qui être membre de l&apos ; Union européen .
Monsieur le président , madame et monsieur , il être tout à fait évident que le élection et le référendum au Belarus avoir être conduire de manière à violer tout le principe de l ’ état de droit et de le démocratie .
lui me rappeler un grand partie de l&apos ; Union soviétique , où chaque année , il parler de nouveau <unk> et de nouveau <unk> et d&apo ; efficacité .
nous rédiger ici un loi et nous avoir élaborer un loi sur l&apos ; ensemble de ce assemblée pour donner son avis .
nous ne voir donc pas le accord de pêche de l&apos ; UE en tant que moyen de lutter contre le pauvreté et d&apo ; encourageant le développement durable à long terme .
je vouloir proposer un plan alternatif , même si j&apos ; avoir constater qu&apos ; un majorité de ce assemblée avoir déjà atteindre !
par écrit . - ( sv ) le rapport d&apo ; initiative d&apo ; initiative sur le lutte contre le <unk> <unk> <unk> être excellent , mais le version <unk> qui avoir remporter le vote , contenir un formulation dans lequel le auteur indiquer le volonté d&apo ; introduire un <unk> médical régulier pour le femme qui avoir recevoir l&apos ; asile à cause de menace de <unk> sexuel .
c&apo ; être assez surprenant , particulièrement lorsque l&apos ; on se rendre compte que nous avoir passer ce 18 dernier mois sou le présidence de socialiste .
je être donc très heureux que nous avoir ce débat et que nous être en concurrence entrer nous dans un autre en ce qui concerner davantage de demande ?
nous être d&apos ; accord avec le pays d&apo ; Amérique latin et de Caraïbes selon lequel notre coopération devoir être renforcer dans le trois domaine mentionner .
nous être très fier que nous avoir être activement impliquer .
compte tenir de l&apos ; opposition de conseil à ce jour , c&apo ; être le meilleur solution .
je être ravir de constater le nouveau commissaire , mme de Palacio , qui s&apos ; être montrer satisfait .
lorsque nous commencer l&apo ; heure de question , nous nous féliciter mme <unk> - <unk> , qui avoir être répéter de façon <unk> et <unk> tout au long de l&apo ; après-midi .
celer simplifier le gestion de le pêche dans l&apos ; ensemble et rendre celui-ci plus efficace , car le même ensemble de règle s&apos ; appliquer .
nous devoir veiller à ce que le aspect régional être prendre en considération .
je vouloir être assurer que le commission examiner très attentivement le vertu d&apo ; un tel approche , car je soupçonner qu&apos ; un prolifération de compétence pouvoir , en fin de compte , exclure notre système juridique .
nous avoir voir ce dernier année dans le bombardement marocain <unk> , le guerre civil tragique de ce dernier année en Algérie et l&apos ; <unk> de Hamas , <unk> et islamique dans le territoire palestinien occuper .
nous devoir être ouvrir à nouveau état membre .
nous devoir également mettre un initiative à long terme pour améliorer le situation <unk> et le démocratie en <unk> .
c&apo ; être quelque chose qui me sembler important .
il s&apos ; agir sans doute d&apo ; un attitude <unk> .
ce approche devoir également tenir compte de le nécessité de multiplier davantage d&apo ; effort dans l&apos ; éradication total de maladie tel que le <unk> , le tuberculose et le <unk> , et dans un procédure de santé suffisant .
je ne pouvoir vraiment pas le obliger de rester dans ce assemblée jusqu&apo ; à présent .
tout le moyen devoir être utiliser , tout d&apo ; abord le prévention , ensuite le reprise , et notre homme politique devoir être capable de trouver un système dans lequel ce objectif ne représenter pas un menace pour l&apos ; autre .
j ’ espérer qu ’ un anniversaire de ce événement être un occasion pour l ’ Europe d ’ examiner son <unk> .
bon nombre de mon collègue avoir accepter l&apos ; idée d&apo ; un équilibre mais considérer que le pouvoir de grève d&apo ; un manière tout à fait équilibré avec le autorité local , régional et national .
Monsieur le président , je vouloir tout d&apo ; abord féliciter chaleureusement le présidence grec .
de plus , le pays développer devoir démontrer qu&apos ; il respecter effectivement leur engagement financier , notamment en ce qui concerner le financement de <unk> .
nous commencer donc activement à mettre en œuvre le protection climatique .
au contraire , chaque erreur survenir devenir un prétexte pour justifier l&apos ; <unk> et l&apo ; <unk> de processus de <unk> total , l&apo ; <unk> supposer de <unk> .
. - le rapporteur ( et le rapporteur de notre avis ) s ’ être d ’ exprimer si <unk> , et quot ; préserver le patrimoine culturel de le <unk> être un préoccupation central de notre société civil , et le préservation et le encouragement de le diversité culturel pour garantir le paix , le sécurité et le développement » .
nous devoir travailler et ne pas être motiver par un fait que notre citoyen européen être un vrai européen , mais il être vrai que le crise américain pouvoir déstabiliser l&apos ; économie européen si nous n&apos ; exprimer pas notre solidarité et prendre un mesure rapide pour préserver l&apos ; avenir .
le pauvreté être un problème très grave qui toucher 85 million de notre concitoyen européen , et personne ne devoir donc rester indifférent .
nous être donc <unk> à voir que certain disposition avoir être introduire dans l&apos ; instrument de l&apos ; union monétaire simplement pour donner un impression à l&apos ; époque de le ratification de Maastricht , mais que nous devoir à présent le <unk> pour son donner un véritable <unk> .
le limite qui se trouver dans lequel le change européen être nourrir dans le fonds de pension de travailleur ne pouvoir être que plus strict que lors de jour où le bourse être tout simplement <unk> pour le riche .
le cadre dans lequel de nouveau discussion pouvoir avoir lieu être clair .
celer avoir un sens , car le président Trichet avoir assister à l&apo ; occasion de débat .
ce rapport fournir un exemple concret pour soutenir le détermination dont nous devoir faire preuve .
président en exercice de conseil . - ( sl ) J&apos ; avoir remercier vivement mme <unk> pour son question .
je me être abstenir dans le cas où un demande raisonnable être formuler en ce qui concerner le condition de travail de parlement , mais où le référence inutile à le constitution avoir connaître un <unk> .
le collègue pouvoir peut-être savoir qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un question sensible et , dans certain langue , et que celer avoir un difficulté pour certain état membre .
nous avoir entendre <unk> de bon sens au cours de ce année , comme on pouvoir l ’ imaginer .
à l&apo ; avenir immédiat , je être soumettre à quelque proposition important dans le domaine social , notamment en ce qui concerner le protection social et le nouveau méthode de travail ; et je dire que j&apos ; avoir déjà entamer dans mon introduction , le proposition relatif à l&apo ; information et à le consultation au niveau national .
si ce <unk> n ’ arriver pas , Monsieur le président , nous pouvoir , plus ou moins oublier , faire preuve de reconstruction dans le région un véritable sens .
le seul crime de ce prisonnier être d&apos ; exprimer son opposition au gouvernement en tant que citoyen ordinaire , qu&apos ; un journaliste indépendant ou un dissident pacifique .
je penser qu&apos ; il être particulièrement injuste .
c&apo ; être le procès-verbal que nous approuver actuellement .
dans son livre vert de 21 mai 2003 , le commission avoir demander que un mesure spécifique être examiner un fois de plus pour protéger activement le pluralisme ; dans son <unk> de 28 janvier 2003 , le conseil avoir exprimer le même préoccupation ; dans son résolution de 20 novembre et le deux rapport de m. <unk> et m. <unk> , le parlement avoir également déclarer qu&apos ; il y avoir .
( le président retirer le parole à l&apo ; orateur )
( da ) Monsieur le président , Monsieur le commissaire , contrairement à l&apo ; orateur précédent , je vouloir dire que si quelqu&apo ; un penser que l&apos ; emploi européen pouvoir être sauver par le <unk> de le Chine et de Viêt Nam , il devoir à nouveau y réfléchir .
il convier de s&apos ; attaquer à court terme à moyen terme , mais pour le long terme , le état membre de l&apos ; UE devoir se montrer plus ambitieux dans leur approche .
je me rendre à Helsinki pour évoquer le euro - obligation , et quand je dire ce qu&apos ; il être le femme qui avoir <unk> leur <unk> et le homme qui se demander s&apos ; il avoir encore leur devoir de le faire .
le commissaire nous dire s&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un erreur <unk> .
deuxièmement , nous avoir besoin d&apo ; un accès transparent et équitable .
le Géorgie et l&apos ; Arménie pouvoir utiliser le ressource disponible - qui devoir être autoriser par le conseil et le parlement européen - non seulement pour alléger le charge de intérêt sur l&apos ; aide financier spécifique , mais aussi pour <unk> le dette .
celer signifier , à son tour , que nous devoir <unk> un fonds plus structurel , mais ce n&apos ; être plus disponible .
le résultat de discussion ainsi que celui de enquête approfondi qui avoir être mener dans ce domaine être examiner par le commission .
dès lors , quand le présidence proposer un augmentation substantiel de ressource pour vérifier le respect de le législation en matière de protection de animal , et un sanction sévère et sévère pour <unk> le règle ?
il y avoir désormais plus de 3,5 million de moteur dans l&apos ; Union européen et le nombre augmenter .
il être plutôt valable , comme c&apo ; être stipuler dans le convention international pertinent .
le déclaration devoir maintenant se conformer à un véritable action définir dans un instrument spécifique , un objectif réaliste et de calendrier efficace .
il être évident que ce initiative mérite un soutien total .
malheureusement , ce évolution changer et évoluer pour le pire , ce qui le <unk> dans un document qui proposer quelque chose que nous ne pouvoir accepter .
je tenir à préciser que j&apos ; avoir le plus grand respect pour vous , mais le institution devoir , pour vous personnellement , être associer à ce débat .
nous avoir un tâche <unk> et difficile à <unk> .
Monsieur le président , Monsieur le commissaire , je vouloir simplement vous rappeler que c&apo ; être le <unk> qui avoir montrer à quel point le pollution chimique être toucher par l&apos ; ensemble de monde .
je ne pouvoir pas non plus garantir que le 15 état membre appliquer le différent <unk> de matériel à risque et surtout que le règlement de chauffage , que nous <unk> .
jusqu&apo ; à présent , le commission n&apos ; avoir pas pouvoir éliminer ce suspicion .
je me demande parfois si le commission parler d&apo ; un langue maternel , car lui souligner souvent l&apos ; importance de bon objectif social de ce genre , mais dans le même temps , ce conception être <unk> de ce communication .
le rapport traire de travail de le commission européen qui tenir compte de ce exigence pour le premier fois .
à long terme , celer signifier un augmentation de coût , sans pouvoir vérifier s&apos ; il être possible d&apos ; obtenir plus de <unk> ailleurs ; ce tendance devoir être renverser .
et je penser à mot de <unk> de l&apos ; argent .
l&apos ; ordre de jour appeler le débat sur sept proposition de résolution sur le Zimbabwe , notamment le cas de <unk> <unk> .
le protection social consister à créer un ensemble de droit social puissant qui évoluer progressivement .
oui , notre concitoyen savoir que certain chose devoir changer et que nous ne pouvoir pas le faire avant .
il réclamer un aide , un soutien et un aide à le rédaction de le nouveau constitution en Irak , ce qui être , je penser , le cas échéant , que nous devoir faire de tout cur et de manière <unk> .
je considérer cependant que ce amendement ne être pas reprendre dans le champ d&apo ; application de le proposition débattre aujourd&apos ; hui , qui être limité à étendre le période durer lequel le taux minimal s&apos ; applique .
en tant que député de ce parlement , nous devoir le plus possible promouvoir le relation entrer l&apos ; Union européen et le Mercosur afin de renforcer un point faible afin que ce relation permettre de garantir un <unk> et de réussir autant que possible .
cependant , ce région conduire le monde au développement de le <unk> de savoir - faire destiner à rassembler ce matériel et à le croissance de l&apos ; industrie .
l&apos ; unité être <unk> à haut risque , non seulement lorsqu&apos ; il s&apos ; agir de mécanisme permanent de crise , mais aussi quand il s&apos ; agir de disposer à un bon gouvernance financier .
ce soir , nous parler d&apo ; un de commissaire charger de l&apos ; esprit d&apo ; entreprise socialement responsable et donc de faire en sorte que nous ne parler pas seulement de actionnaire , mais aussi un party intéresser , de organisation environnemental et de travailleur .
en tout cas , le priorité devoir être de définir un règle et de procédure régir le traitement de victime qui être aussi harmoniser que possible .
Monsieur le président , madame et monsieur , je vouloir me concentrer sur un point essentiel de mon intervention sur le ligne budgétaire pour l&apos ; environnement , le santé public et le politique de protection de consommateur .
bien que nous n&apos ; avoir pas proposer d&apo ; examiner ce question , j&apo ; espérer que le parlement pouvoir apporter un réponse bref à ce sujet .
c ’ être pour ce raison que ce que ce parlement devoir faire demain se placer pour définir un position assez clair , et pour le faire aussi rapidement que possible .
le dissident qui avoir rencontrer l&apos ; opposition n&apos ; avoir jamais être honorer avec le prix Sakharov en cinq an .
nous souhaiter donner un nouveau élan à négociation au moyen d&apo ; un accord commercial et d&apo ; investissement .
pour nous portugais , portugais , qui être <unk> <unk> et <unk> géographique de le lieu de l&apos ; horreur de <unk> siècle , et qui avoir un autre histoire , il être encore plus important de le rappeler .
m. <unk> avoir soulever le question de le Libye .
je être par conséquent ravir que le directive réviser sur le produit de <unk> n&apo ; avoir pas inclure un proposition plus tôt pour interdire le <unk> de carburant .
j ’ avoir également le conviction que le effort de parlement européen viser à promouvoir le cohérence et l ’ action plus commun être absolument crucial .
le ministre de finance national moins ou moins contrôler Europol n&apo ; avoir aucun avantage en terme de lutte contre le criminalité .
je soutenir également le plupart de amendement de rapporteur , notamment le amendement qui introduire le notion de proportionnalité , de manière à ce que le <unk> n ’ avoir pas entraîner un perte de propriété <unk> à délit ; et le amendement qui limiter le champ d ’ application de pouvoir discrétionnaire à le criminalité organiser .
en Finlande , le Finlande partager ce souci , entrer autre , de le <unk> de l&apos ; environnement .
dans le même temps , il être évident que le <unk> être un programme de grand réussite , et ce neuf <unk> de dix film montrer son soutien en dehors de son pays d&apo ; origine .
nous devoir , comme je l&apos ; avoir déjà avoir l&apos ; occasion de défendre le création d&apo ; un capacité européen de réaction rapide .
un de nombreux indication que nous avoir montrer comment le Turquie se comporter envers le patriarcat œcuméniqu de <unk> , et comment lui s ’ être comporter dans ce affaire spécifique à l ’ <unk> de collège de <unk> .
le sauvegarde Euratom être avant tout assurer que aucun matière nucléaire - dont le <unk> - y compris le <unk> - être retirer de l&apos ; audit lors de <unk> .
je me demande simplement de le dire .
certes , ce proposition n&apo ; être pas très large , mais ce proposition être inacceptable .
au nom de groupe it . - ( en ) Monsieur le président , je vouloir tout d&apo ; abord remercier mme <unk> ainsi que d&apos ; autre rapporteur pour le manière dont ce directive avoir être négocier .
auteur . - ( pl ) Monsieur le président , de grave violation de droit de l&apos ; homme en Iran , notamment le menace de presque dix femme à mort - je parler ici de l&apos ; Iran , de <unk> , de <unk> , de <unk> , de <unk> , de <unk> , de <unk> , de <unk> et de <unk> , ainsi que d&apos ; autre personne .
l&apos ; agenda 2000 pour conclure un conclusion qui être presque équivalent à revenir sur le cercle .
nous devoir appliquer ce approche pragmatique à l&apo ; avenir également , afin que nous pouvoir trouver un résultat sain et , plus encore , charger un équilibre entrer le sécurité et l&apos ; économie .
j ’ espérer que ce jour nous permettre de prendre un engagement supplémentaire pour mettre en œuvre de programme contre le pauvreté , en développer le politique économique et social qui traiter réellement de cause sous-jacent de le pauvreté .
le question qui se pose être de savoir si l ’ Europe pouvoir prendre un mesure qui revêtir un importance politique .
c&apo ; être grâce à l&apo ; action de l&apos ; Europe que ce agence être arriver .
en outre , nous penser toujours qu&apos ; il être inacceptable que le <unk> d&apo ; un certain pays ( et son contribuable ) dans lequel de différent action être illégal , suite au mécanisme européen , en fin de compte , être utiliser pour financer ce même action quand on entreprendre un action dans un autre état membre .
comme je l&apos ; avoir dire , ce décision être désormais de conseil et de mon expérience au conseil et quot ; agriculture et quot ; , lorsque j&apos ; être présent , celer ne sembler pas très probable que nous obtenir un réponse positif .
il y avoir deux petit point que je vouloir encore mentionner , le premier être quelque chose curieux qui se passer en juillet lorsque j&apos ; avoir voir un entrevue avec un entrevue à ce bâtiment .
si nous vouloir créer un registre de empreinte digital , nous ne ’ avoir en aucun cas vouloir que le <unk> être <unk> avec être le immigrant légal ou clandestin , et nous vouloir proposer de prévoir que , sou ce système , le empreinte digital être prendre uniquement par un personne qui avoir être condamner à commettre un acte criminel .
il nous sembler plus logique que nous en tenir à le diversité , afin que chaque pays conserver le droit de gouverner en fonction de besoin réel de son citoyen .
<unk> un déclaration d&apo ; un engagement politique clair à l&apo ; émancipation de femme .
je n&apos ; avoir donc pas modifier mon opinion à ce sujet .
je me réjouir également de le visite de <unk> en janvier dernier au secrétaire général de conseil de l&apos ; Europe , m. <unk> <unk> <unk> , et de le lancement de le mission d&apo ; observation électoral de l&apos ; OSCE .
j ’ espérer qu ’ il dire à leur nouveau dirigeant que l ’ intégration européen devoir être un priorité à l ’ ordre de jour .
si m. <unk> vous permettre de prendre le parole pour luire , il s&apos ; agir d&apos ; un autre question , mais il avoir le droit de s&apos ; exprimer .
le président polonais avoir dire quelque chose de remarquable ce matin , ce qui être vrai pour le deux côté : et quot ; on ne <unk> pas le maison de le maison que parce qu&apos ; il y avoir un <unk> et quot ; .
c&apo ; être le thème , comme nous l&apos ; avoir entendre , d&apo ; un débat très organiser et je penser que le rapporteur avoir faire preuve d&apo ; un sens fort de l&apos ; émotion que le option volontaire être le option privilégier de l&apos ; UE .
c&apo ; être le priorité le plus important et le plus grand défi pour l&apos ; ensemble de l&apos ; UE , et c&apo ; être donc aussi le question le plus important pour lequel le parlement européen et le autre institution devoir se préparer .
nous demander de réexaminer le liberté de circulation de citoyen en Europe et de <unk> le frontière national afin de faire face à le <unk> de migrant soi - <unk> Europe qui avoir soi - dire être l&apos ; Europe depuis le révolution en Tunisie .
le événement tragique qui avoir <unk> le pays avoir appeler à notre solidarité avec notre partenaire .
tout d&apo ; abord , je saluer le fait qu&apos ; après notre premier résolution , le plan d&apo ; action engager en Lituanie , dans un forme moins strict et que nous n&apos ; avoir pas encore prendre connaissance de cas de ce loi entrer en vigueur , et que son application s&apos ; être voir appliquer pour le journée de <unk> <unk> et le <unk> avoir lieu .
monsieur le président , permettre moi de féliciter le commissaire pour son vision de l&apos ; avenir de l&apos ; industrie et pouvoir je dire que je soutenir fermement son intention d&apo ; abolir le quota laitier .
on craindre que le femme et le enfant , en particulier , ne devoir pas se <unk> au xxi siècle .
ce point être particulièrement valable s&apos ; agir de prix .
lui viser également à garantir un réponse efficace dans le cas d&apo ; un accident en développer un cadre harmoniser pour le enquête sur le cas d&apo ; accident , introduire un règle relatif à l&apo ; indemnisation de passager en cas d&apo ; accident et en introduire un règle sur le responsabilité de l&apos ; <unk> sur le responsable d&apo ; un système d&apo ; assurance obligatoire .
il nous sembler que nous aller emprunter un voie dangereux , et le commission européen devoir s&apos ; y opposer à l&apo ; OMC .
nous l&apos ; avoir voir précédemment concerner certain pays .
enfin , je vouloir attirer votre attention sur le fait que ce que nous avoir ici être un contradiction en <unk> .
je demande donc qu ’ un <unk> , afin que justice être rendre à le majorité qualifié ici .
si l&apos ; on examiner tout le autre système de satellite - le système chinois et russe <unk> et le personne GPS américain - , c&apo ; être pourquoi nous avoir besoin de galileo .
je pouvoir assurer le président que le commission conserve un étude sur le recherche et son évaluation .
l&apo ; <unk> conseiller en outre à le commission de prendre un mesure approprier destiner à faciliter l&apos ; application de code de conduite relatif à l&apo ; <unk> et au système statistique européen dans son ensemble .
je tenir tout d&apo ; abord à souligner l&apos ; importance de le politique de l&apos ; emploi , en particulier de se concentrer sur le service public - distinct de service public en général - et de le manière dont le politique de l&apos ; emploi être critique à le création d&apo ; emploi durable dans l&apos ; Union .
le leçon de le Yougoslavie être que le paix sur ce continent n&apos ; être possible que si le développement économique et social pouvoir et progresser partout en Europe .
il avoir apporter un contribution valable et je vouloir aussi le remercier pour le recherche d&apo ; un solution raisonnable pour le comité de région , qui avoir faire l&apos ; objet de très sévère <unk> par le conseil .
il y avoir un région entier qui revêtir un importance capital pour nous , et un élargissement à un pays comme l&apos ; Inde , par exemple .
il être rarement considérer que le prison être <unk> aussi dramatique , et son effet sur le mauvais infrastructure , l&apo ; élaboration de violence , le quelque tentative d&apo ; <unk> social ou le suivi de jeune , le mère , l&apo ; <unk> de mal , le <unk> ou le <unk> de drogue dans le prison .
c&apo ; être un autre raison pour lequel , à mon avis , nous devoir investir davantage dans le fournisseur énergétique alternatif .
il n&apos ; y avoir aucun chance que le parlement européen proposer un amendement à son travers le procédure normal .
le question crucial être de savoir si l&apos ; Europe Opel pouvoir à nouveau être rentable à moyen terme .
nous avoir opter pour un formation et , par conséquent , nous avoir l&apos ; intention de permettre à état membre de fixer un minimum de <unk> pour garantir un sécurité juridique à ce égard pour leur citoyen , mais leur système devoir être <unk> dans le projet de directive .
peut-être être il encore plus <unk> à un manque de volonté par le science et l&apo ; industrie de communiquer clairement et systématiquement .
. - Monsieur le président , le situation actuel de tension et de chaos au <unk> être , je le craindre , que nous ne ’ en <unk> .
Monsieur le président en exercice de conseil , merci pour votre diplomatie .
j&apo ; appeler le question numéro 36 de m. McMahon ( <unk> / 97 )
<unk> !
l&apo ; Autriche avoir réaliser 40 pourcent de collecte après 14 an .
enfin , nous devoir profiter de l&apos ; infrastructure entourer le <unk> , qui avoir être développer à un niveau très élevé .
ce genre de situation avoir sévèrement ébranler le confiance de citoyen et de organisation concerner .
conservation de ressource halieutique
un <unk> remarquable de affaire être donner le fait que quasiment aucun étranger qui se trouver en Allemagne .
pour ce raison , qui être en soi positif , nous être présent avec un extension de le directive qui être totalement <unk> et <unk> .
dans notre inclusion de le compagnie aérien , il être particulièrement important de maintenir le coût de système par <unk> , pour tout le compagnie aérien aujourd&apos ; hui qui ne fonctionner pas avec un régime de gestion efficace de combustible <unk> à son propre ressource .
en ce qui concerner l&apos ; amendement , le commission pouvoir accepter 14 amendement tel qu&apos ; lui être le amendement 1 , 4 , 5 , 7 , 8 , 9 , 10 , 17 , 18 , 19 , 23 , 20 , 23 et 24 .
deuxièmement , il sembler que le commission n&apos ; avoir pas prendre en considération le dommage qui être affecter à le viabilité de service postal en Irlande à cause de le proposition de libéralisation de <unk> transfrontalier .
( le président retirer le parole à l&apo ; orateur )
en fait , le droit de pétition être essentiel non seulement pour le citoyen mais également pour le institution de l&apos ; Union , dans le mesure où un pétition permettre à institution de prendre conscience de attente réel de citoyen .
le premier crise pétrolier en <unk> être un problème politique , comme c&apo ; être le deuxième crise de pétrole en <unk> , mais c&apo ; être un crise durable , car tout le indication être que ce réserve n&apos ; être que un partie que nous être amener à croire .
mais ce n&apos ; être pas là le point que je vouloir soulever maintenant .
à ce fin , le thème avoir être soumettre à l&apo ; ordre de jour de conseil de ministre de le jeunesse pour le réunion de 9 novembre .
je saluer l&apos ; adoption de rapport <unk> sur l&apo ; introduction d&apo ; un registre de transparence commun à le fois au parlement et à le commission .
il être nécessaire de consulter le travailleur avant de prendre un décision .
celer ne signifier pas que l&apos ; Irlande n&apos ; être pas prêt à jouer son rôle , surtout dans le rôle de maintien de le paix .
pour un raison d ’ harmonisation et de simplification , il être important que le changement apporter à l ’ autorisation de commercialisation devoir être régir par le même exigence réglementaire , quel que être le procédure de <unk> initialement utiliser .
le menace de quota être un tentative de pression pour le agriculteur de mauvais régime et de vendre son volonté .
il être vraiment difficile de comprendre pourquoi un pays sur le mer de <unk> devoir disposer d&apo ; un politique européen sur l&apos ; arctique .
monsieur le président , permettre moi tout d&apos ; abord de vous adresser mon remerciement à m. <unk> , qui être rapporteur pour le commission de l&apos ; environnement pour le premier moitié de mandat .
je déclarer reprendre le session de parlement européen , qui avoir être interrompre le vendredi 12 février 1999 .
le commission de droit de le femme et de l&apos ; égalité de chance avoir consentir d&apo ; énorme effort pour lutter immédiatement après l&apos ; <unk> et le résultat de ce effort de programme <unk> avoir être adopter , dont l&apo ; extension être jusqu&apo ; en 2008 faire l&apos ; objet de débat d&apo ; aujourd&apos ; hui .
il démontrer clairement le contribution de le proposition de le commission sur le bon fonctionnement de marché intérieur de gaz , mais aussi l&apos ; importance de le sécurité de l&apos ; approvisionnement sur un marché de ce nature .
le récent tragédie naturel qui avoir avoir frapper Madère sur Madère l&apos ; île dans un état de chaos .
dépôt de document : voir procès-verbal
nous avoir mentionner le expropriation de le propriété de l&apos ; église , nous avoir évoquer le violation de droit de l&apos ; homme et de <unk> <unk> <unk> , qui avoir déjà être évoquer par le député au sein de ce assemblée - et nous avoir également mentionner le situation de <unk> en faveur de <unk> .
le réglementation à l&apo ; industrie de l&apos ; acier avoir être élaborer le 18 décembre 1996 .
outre le problème de le <unk> d&apo ; un <unk> de <unk> , ce que je savoir , c&apos ; être que , depuis mon <unk> concerner le <unk> , il être nécessaire d&apos ; utiliser le moteur <unk> pour arriver à un produit de base sain , conformément à 5 , 5 à l&apo ; élimination de <unk> de <unk> .
de plus , si nous vouloir sérieux leur valeur à l&apo ; étranger , nous devoir garantir un plus grand protection de pays tiers .
je penser que ce rapport contenir de nombreux excellent point qui montrer comment nous pouvoir renforcer l&apos ; impact global de l&apos ; Union européen sur le monde , conformément à notre valeur , en accord avec notre intérêt .
il s&apos ; agir d&apos ; un processus difficile , avec de nombreux problème , de manière à résoudre , mais nous devoir veiller à ce que le Turquie se poursuivre sur le processus de réforme .
aller -t il entreprendre avec l&apos ; <unk> pour examiner le problème de l&apos ; <unk> , de mouvement de animal <unk> dans lequel le animal être largement considérer comme un marchandise , qui avoir être le principal facteur de le propagation de <unk> ?
son <unk> n&apo ; avoir toujours pas être traduire en justice .
nous estimer que tout le projet d&apo ; aide devoir être informer par le dimension de l&apos ; égalité et de le participation de femme à gouvernement .
je me féliciter tout particulièrement de le conférence qui se tenir là et nous pouvoir être très fier de norme de notre produit alimentaire en Europe - je être d&apos ; accord avec vous sur ce point .
tel être le question <unk> .
je être évidemment d&apos ; accord avec bon nombre de chose qui avoir être dire , mais je vouloir <unk> le débat qui aller plus loin dans le futur .
nous pouvoir y parvenir grâce à un amélioration de le présentation et de le transparence de budget .
l&apos ; accord SWIFT et le programme de Stockholm , en particulier , l&apo ; accord de Stockholm , l&apo ; « personne transparent » devenir de plus en plus un réalité .
ce <unk> <unk> ne fonctionner en fait pas .
je penser que le présidence irlandais avoir bien de mal à vouloir agir en faveur de droit de l ’ homme comme président de son présidence .
celer requérir un procureur et , comme le parlement l&apo ; avoir déjà demander à plusieurs reprise , un compétence exclusivement responsable de institution de l&apos ; Union .
en conclusion , je dire que je penser que le rapport que le rapporteur avoir rédiger être un bon chose , et nous devoir nous joindre à nombreux autre pour le remercier un fois de plus .
beaucoup avoir être faire , Monsieur le commissaire , mais il reste encore beaucoup à faire , et j&apo ; espérer que le mécanisme de contrôle que vous avoir accepter permettre un partie de point négatif qui rester à mettre en place .
c&apo ; être un bon exemple pour chaque pays qui entendre adhérer à l&apo ; Union européen .
je penser toutefois que nous devoir comprendre que , malgré le fait que le parlement se être <unk> <unk> , un grand partie de citoyen européen avoir être interroger ce question après le résultat électoral en Italie .
je rejoindre donc totalement m. <unk> , car le règlement proposer viser à simplifier considérablement le législation sur le <unk> dans le domaine de le sécurité de véhicule à moteur et de le <unk> avec un conseil et le règlement de parlement .
le <unk> être sur le voie en Europe et le classe politique sembler souvent <unk> au <unk> , dans un certain mesure , lorsqu&apos ; il s&apos ; agir de ce problème .
le directive que nous aller adopter demain être certainement un innovation majeur pour notre Europe , pour l ’ Europe que nous souhaiter tout .
selon moi , l ’ Inde avoir montrer un certain degré de flexibilité au cours de ce dernier temps , et c ’ être pour ce raison que nous attendre également le même pays , car un lien étroit nous relier aussi à ce deux pays .
( en ) Monsieur le président , j&apo ; avoir être un partisan de règlement de litige alternatif et <unk> de année d&apo ; année .
notre programme d&apo ; investissement être à le <unk> de États-Unis et de Japon .
j&apo ; avoir élaborer un rapport et j&apo ; invite tout mon collègue à y réfléchir sur l&apos ; internet .
son rôle consister , d&apos ; un côté , à assurer le fourniture de secret professionnel à le population impliquer dans l&apos ; industrie de charbon et , d&apos ; autre part , à garantir un transition plus propre à un source énergétique plus propre .
pouvoir je luire demander de faire un contact avec le <unk> de Londres et de transport pour Londres pour étudier pourquoi ce bus avoir jusqu&apo ; à 75 pourcent de taux d&apo ; accident plus grave que le autre bus , et d&apo ; examiner si ce directive être correctement appliquer au Royaume - Uni , et notamment à Londres ?
pouvoir -vou , s&apos ; il vous plaire , confirmer si le commission aller donner l&apos ; exemple à ce égard et si oui , lorsque nous pouvoir attendre quelque proposition concret de le commission sur ce question ?
nous penser que ce rapport contenir un point positif et négatif .
le conseil européen placer l&apos ; emploi à l&apos ; essentiel de son agenda .
7 .
ce trois mode d&apos ; obtention de <unk> devoir s&apos ; avérer assez adéquat .
je suggérer donc que le séance être suspendre à moins de 10 minute , jusqu&apo ; à neuf heure , ce qui être le moment où le ministre devoir venir au parlement .
malheureusement , le autorité douanier ne disposer pas de ressource suffisant pour effectuer un contrôle à frontière suffisant .
tout le état membre concerner avoir demander un augmentation de garantie dans le domaine de garantie .
nous avoir également besoin de secteur public , voire de secteur priver , qui être , à mon avis , le moteur de le croissance de l&apos ; économie , de travailler ensemble dans un esprit de partenariat .
dans le cas contraire , le politique invoquer , mais le peuple ne être pas intéresser .
ce proposition avoir être adopter à un large majorité au sein de le commission de contrôle budgétaire , dont le agent verser dans le état membre devoir être notifier par le parlement lui-même et devenir ainsi plus professionnel .
je être particulièrement heureux parce que ce être un chose que nous souligner également dans le rapport et qu&apos ; il témoigner d&apo ; un approche moderne qui tenir compte de intérêt de patient et de consommateur , ainsi que celui de secteur lui-même .
à mon déception , je devoir à présent conclure que le parlement n&apos ; avoir rien apprendre de le leçon de le double « non » .
Monsieur le président en exercice de conseil , nous tenir à vous remercier pour votre rapport le plus constructif et à vous souhaiter bon chance pour votre présidence !
je tenir également à remercier mme <unk> d&apo ; avoir réaliser ce excellent travail en commission de le culture et de l&apos ; éducation dans le domaine de l&apos ; audiovisuel .
indépendamment de ce bref interruption temporaire , le conseil avoir clairement déclarer qu&apos ; il être encore prêt à exécuter le mandat conformément à résolution pertinent de conseil de sécurité de nation uni , en particulier le mandat humanitaire .
juste .
<unk> - et c&apo ; être un fonctionnaire - avoir proposer un opération de rapatriement organiser conjointement avec le <unk> , par un financement direct par un donateur , qui mettre en exergue le communauté international et le <unk> à le tête de simple observateur .
en réponse à mme <unk> , je penser qu&apos ; il reste beaucoup à faire .
cependant , notre point de vue être que , dans le climat actuel de relation , le perspective de progrès être meilleur maintenant que dans le cadre de le politique précédent de conseil , qui nous conduire à un impasse , comme celer avoir être dire , à savoir le moins , le politique qui avoir insister pour un décennie sur le sanction et sur un <unk> .
le proposition avoir être adopter par le conseil de ministre en juillet 1996 .
en effet , si nous ne <unk> pas le stratégie de Lisbonne avant le stratégie européen pour l ’ innovation , nous pouvoir nous demander quel être le secteur industriel en Europe .
c&apo ; être un bon description de proposition de conseil actuel .
premièrement , le proposition de disposition juridique devoir naturellement tenir compte de obligation international .
si un litige interinstitutionnel survenir , je craindre que nous ne nous retrouver dans un impasse .
lorsque nous parler de racisme , nous penser généralement à réfugié et à immigrant , qui être souvent l&apos ; objectif de racisme .
Monsieur le président , l&apo ; excellent rapport de m. van den <unk> m&apos ; avoir <unk> sur deux point .
( le président retirer le parole à l&apo ; orateur )
il être essentiel que le <unk> de le politique dans le domaine de le violence à l&apo ; égard de le rue devoir être appliquer rapidement , il falloir que le règle de droit pouvoir être appliquer de manière efficace et efficace .
je être tout à fait convaincre que le conseil de Florence ne <unk> pas <unk> sur le maladie de le vache fou , mais qu&apos ; il produire un signal d&apo ; espoir que le dialogue social , le <unk> de votre proposition , de votre pacte de confiance , risquer de nuire à le confiance de citoyen dans l&apos ; idée européen .
toutefois , l&apos ; heure n&apos ; être pas venir de discuter de le façon dont le progrès avoir être accomplir pour résoudre le problème de Kaliningrad ou de <unk> ou de <unk> .
où être le <unk> ?
le <unk> à l&apo ; égard de l&apos ; OTAN être le solution moderne pour un état côtier .
nous devoir par exemple nous pencher sur le cas de <unk> de l&apos ; Union européen .
lorsque le garantie de l&apos ; UE à l&apo ; égard de le banque européen d&apo ; investissement être renouveler et élargir à plus de pays qu&apos ; avant , ce être le parlement européen qui estime que le décision devoir entrer dans le cadre de le procédure de codécision et , en outre , relever de le compétence de parlement européen , et non de celui de conseil .
il être donc urgent , madame et monsieur , que ce initiative , dont nous discuter depuis plusieurs mois , devoir devenir réalité le plus rapidement possible .
nous souhaiter toutefois mettre l&apos ; accent sur le cadre juridique de élection , ainsi que sur le liberté à média et sur le condition dans lequel devoir se dérouler le différent parti politique .
( le séance être lever à <unk> )
c&apo ; être là où lui rechercher le sécurité face à un menace !
dans le même temps , vous ne ’ avoir pas réussir à évoquer le règle de soumission européen qui être <unk> le petit et moyen entreprise à bas prix .
ce faux promesse qui être vendre à un coût lier à l&apo ; argent de parent .
nous proposer le mise en place d&apo ; un comité consultatif pour le politique , comme c&apo ; être le cas dans le pays qui nom , afin de favoriser ce qui pouvoir être enregistrer au niveau le plus élevé .
celer signifier que nous être déjà contraignant par le législation international pour le protection de enfant contre le travail , le traite de enfant , le traite de être humain , le violence et de nombreux autre forme d&apo ; ingérence dans le vie de enfant .
pour celui qui n&apos ; avoir rien apprendre de le manière dont le police turc se battre à le base d&apo ; un <unk> pacifique , ce rapport arriver exactement à moment opportun .
je penser toutefois que nous être très loin de faire ce qui être nécessaire ; il y avoir urgence de revoir notre politique sur le Bangladesh , sans exclure l&apos ; application de sanction et , notamment , l&apos ; <unk> de avertissement pour le pays voisin au Pakistan et l&apos ; Inde , à résister à le <unk> de intervenir dans le affaire intérieur de Bangladesh .
dans certain région , on observer un augmentation particulièrement rapide de différent type de cancer .
être il vrai qu&apos ; un pays important comme l&apos ; Allemagne avoir refuser de participer au projet pilote qui avoir déjà être simplifier ?
je rejeter également le critique absolument <unk> de l et apo ; absence de crédibilité de l et apo ; Europe , qui être lier à notre et quot ; <unk> tactique de notre et quot ; : quel que être son problème spécifique , l et apo ; Europe n&apos ; être pas le Soudan , ni le république populaire de Chine , ni le <unk> , ni le Corée de Nord .
toutefois , lui ne devoir pas concerner uniquement le politique fiscal , qui être et devoir rester un compétence national .
pendant ce même temps , un autre <unk> 2 avoir être <unk> et je penser qu&apos ; il être temps , monsieur le président , pour ce parlement de traiter ce problème fondamental qui devoir nous amener à tout <unk> et que nous exiger que ce parlement <unk> .
il ne devoir pas y avoir de retard , car nous devoir avoir ce marché avec un nouveau législation en place .
venir de l ’ Irlande de Nord , où l ’ on connaître de nombreux chose de ce histoire , le cur de peuple frapper par le terrible événement de ce matin .
madame et monsieur , nous passer maintenant au vote .
en échange , le Russie vouloir soutenir l&apos ; UE dans son protocole d&apo ; adhésion à l&apo ; OMC , où de nombreux problème en suspens , de son double <unk> sur le droit d&apo ; exportation et le tarif de transport discriminatoire pour s&apos ; <unk> à <unk> .
le pêcheur déclarer qu ’ il s ’ agir d ’ un <unk> pur .
à l&apo ; heure actuel , nous devoir attendre le différent état membre qu&apos ; il envoyer dans leur liste .
en fait , ce n&apos ; être plus un simple question , comme c&apo ; être en 1995 , de rétablir l&apos ; équilibre entrer l&apos ; Europe de l&apos ; est , mais aussi d&apo ; y préparer le nouveau élargissement de l&apos ; Union européen .
l&apos ; amendement à déposer pour le vote séparément être donc celui suivant : <unk> , 113 , <unk> , 122 , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> et <unk> .
accord entrer l&apos ; UE et l&apos ; Inde sur certain aspect de service aérien (
c&apo ; être pourquoi je soutenir entièrement le rapport de mme <unk> .
dans ce contexte , nous devoir garder à l&apo ; esprit qu&apos ; un grand industrie de tourisme de l&apos ; Europe se fondre sur un niveau élevé de prospérité général et avoir très peu à jouer avec un monnaie commun .
le règlement financier ou le réponse à exigence de parlement concerner le mise à jour de procédure législatif et budgétaire être deux exemple clair de fait que le coopération interinstitutionnell être toujours satisfaisant .
pour l&apos ; économie national de nouveau état membre avoir un niveau relativement bas de développement économique , le politique de cohésion créer le possibilité d&apo ; obtenir un résultat plus rapide pour l&apos ; état développer .
plutôt que de proposer un proposition plutôt que de lancer un exigence en retour , nous devoir savoir , par exemple , ce que le autre pays développer faire et quel partie de système de protection de agriculteur de l&apos ; Union européen devoir être sauvegarder .
dans ce contexte également , concentrer nous sur le réforme de l&apos ; Union européen , le réforme qui être nécessaire pour permettre l&apos ; élargissement .
mme <unk> avoir faire un excellent travail remarquable en s&apos ; attaquer à ce question , avec le commission de l&apos ; environnement , de le santé public et de le protection de consommateur , afin de trouver un compromis .
c&apo ; être particulièrement vrai pour le relation entrer le parlement européen et le commission européen , car nous savoir que le cause de l&apos ; intégration européen plus approfondie et plus profond n&apo ; avoir être progresser que lorsque l&apos ; on avoir prendre ce esprit de coopération entrer notre institution .
quel être l&apos ; alternative à engagement substantiel que nous avoir prendre ?
le poursuite de débat d&apo ; aujourd&apos ; hui avec notre débat sur le rapport von Wogau , nous avoir un thème extrêmement sensible à traiter .
monsieur le président , le média mobiliser déjà le <unk> pour un troisième front dans le lutte contre le terrorisme .
je tenir à remercier le rapporteur , m. Vidal - Quadras Roca , pour l&apos ; approche qu&apos ; il avoir adopter et son effort pour arriver à un accord sur un question si sensible pour notre concitoyen .
le cour de compte avoir indiquer avoir obtenir un assurance raisonnable que le compte annuel pour l&apos ; exercice 2009 être fiable et que le opération sous-jacent être légal et régulier , j&apo ; avoir voter pour l&apos ; octroi de le décharge sur l&apo ; exécution de budget de l&apos ; instrument financier pour l&apos ; exercice 2009 .
je vous avoir écouter avec beaucoup d&apo ; <unk> , et je saluer l&apos ; ouverture d&apo ; arme le fait que vous avoir l&apos ; intention de vous envoyer et de voir le catastrophe qui avoir avoir avoir lieu en France et en Allemagne .
il être vrai que nous le aider en fournir un <unk> propre à usager , mais le destruction continuer .
ce accent porter sur un objectif permettre à programme de fournir plus de valeur ajouter européen .
nous avoir assister à le lutte pour préserver au quotidien de service public .
il n&apo ; accepter pas l&apos ; <unk> , le crainte de l&apos ; Europe .
<unk> avoir raison lorsqu&apos ; il dire : et quot ; le danger être <unk> uniquement celui qui ne réagir pas à le vie et quot ; .
je ne penser pas qu&apos ; aucun d&apos ; entrer nous ne pouvoir aller trop loin en montrer notre préoccupation quant à le gestion et au transport de déchet toxique , en particulier un matière <unk> .
l&apos ; UE ne pouvoir s&apos ; occuper de tout et le commission n&apo ; être pas en mesure de remplir le tâche qui luire incomber , comme l&apos ; avoir montrer le dernier commission .
lui avoir quelque chose à condamner , lui avoir un autorité .
je prier le commission d&apo ; accepter ce proposition .
le commission de le pêche et le parlement avoir toujours considérer que nous devoir soutenir l&apos ; Union européen dans ce conflit avec le <unk> .
madame et monsieur , ce discussion sur le limite être un question pour le société .
le dernier point que je vouloir soulever être que notre vrai problème être l&apos ; énorme nombre de candidat .
le travailleur <unk> nous avoir rappeler ce fait il y avoir un semaine à bruxelle .
tout d&apo ; abord , avec l&apos ; euro , le crise et le <unk> de l&apos ; économie se propager plus rapidement sur le marché de capital , et l&apos ; Europe risque d&apo ; être Asie .
dans de nombreux cas , le état membre avoir un obligation qui n&apos ; être pas un <unk> , mais qui , en fait , constituer un dette sou un forme ou un autre .
l&apos ; ordre de jour appeler le déclaration de le commission sur le <unk> pétrolier à le côte français .
( da ) Monsieur le président , de nombreux chose raisonnable avoir être dire au cours de débat de ce matin , mais je penser que nous devoir revoir un peu plus à l&apo ; avenir .
et qui ne favoriser pas le sécurité , le liberté et le justice ?
heure de question ( conseil )
le rapport affirmer beaucoup de rôle que l&apos ; Union européen devoir jouer dans tout un sorte de conflit dans le région , mais rien de relation avec le États-Unis .
si le mondialisation recevoir de nouveau opportunité , lui devoir inclure le mondialisation de droit de l&apos ; homme de tout , le mondialisation de l&apos ; équité et le mondialisation de l&apos ; égalité de chance .
en outre , le récent attaque spéculatif contre certain état membre avoir rendre difficile ce dernier pour <unk> de l&apos ; argent sur le marché financier international , <unk> ainsi le stabilité de l&apos ; ensemble de le zone euro .
vous pouvoir mettre tout votre commentaire sur le contrôle à <unk> dans votre <unk> car ce véhicule être bien évidemment vérifier pour qu&apos ; il être de le nature approprié , faute de quoi il n&apos ; avoir jamais être approuver .
le fait que l&apos ; accès à conserver un donnée être restreindre signifier un fois de plus qu&apos ; lui ne pouvoir pas être utiliser pour le surveillance public .
nous penser donc à point nommer et nous nous féliciter de le proposition de le commission viser à modifier et à <unk> le pays en vigueur jusqu&apo ; à présent .
le commission européen devoir continuer à aider le gouvernement tchèque à réduire l&apos ; impact social de s&apos ; adapter à l&apo ; acquérir communautaire , si possible .
il avoir également être bien beau que le Slovénie , le Lettonie et le Lituanie avoir pouvoir être côté de lui .
le péage être un problème <unk> .
notre seul objectif consister à lutter contre le pollution à le source et à introduire un mesure destiner à prévenir le pollution à son effet .
depuis le mandat d ’ arrêt européen avoir démontrer le nécessité de protéger notre citoyen dans l ’ ensemble de l ’ Union européen , et nous avoir également le moyen de le faire respecter , nous devoir avoir le courage de l ’ utiliser .
mais avec fermeté , le amendement <unk> , qui avoir être <unk> en séance plénier .
le parlement souhaiter promouvoir celer par le biais de structure de garantie de pme , afin de créer davantage d&apo ; emploi .
peut-être devoir nous aussi envisager un augmentation <unk> de ce forme de coopération qui , si son mise en œuvre être soumettre à un contrôle rigoureux de qualité , pouvoir devenir un forme privilégier de coopération et d&apo ; aide au développement .
( l&apo ; orateur accepter de répondre à un question et quot ; carton bleu et quot ; ( article 149 , paragraphe 8 , de règlement )
dans de nombreux cas , le règle de l&apos ; OMC et le <unk> avoir être partiellement ou totalement négliger .
à l&apo ; heure actuel , il être grand temps d&apo ; apporter notre contribution au débat sou le forme de pensée issu de quatre dernier année , qui avoir être un expérience <unk> .
- Monsieur le président , Monsieur le commissaire , je tenir tout d ’ abord à adresser mon félicitation au rapporteur .
plutôt que de réagir au problème en introduire un <unk> supplémentaire , certains de ce procédure de sélection et de sélection devoir revenir à pays lui - même .
il être malheureux que le événement inquiétant de Pakistan être devenir trop courant , presque chaque jour .
il s ’ agir d ’ un de manière dont certain état européen - l ’ Italie , par exemple - continuer , à gérer de grand partie de l ’ économie de pays et à prévenir dans ce secteur - le télécommunications et l ’ énergie , par exemple - le entreprise compétitif et le marché , pouvoir faire face à le concurrence international .
ne voir vous pas le danger de ce <unk> croissant ?
c&apo ; être pourquoi , en 1993 , le commission avoir adopter un recommandation sur le traitement fiscal de revenu de habitant .
ce n&apos ; être qu&apos ; un premier accord de premier phase : il être le résultat de nombreux année de négociation bilatéral , durer lequel le États-Unis octroyer et renouveler un autorisation précis sur le pratique viticole , le pratique , le certification et le règle d&apo ; étiquetage , et quot ; libre et quot ; .
à moins que l&apos ; Union européen n&apo ; avoir prendre un mesure décisif et avoir pouvoir entraîner un perte de crédibilité pour le région .
le action <unk> être toujours long de nombreux fois plus coûteux que de ne pas réagir après qu&apos ; il être arriver .
il n&apos ; y avoir pas de créativité en ce qui concerner le Moyen-Orient .
certain état membre disposer déjà d&apos ; un excellent réglementation qui pouvoir même être affaiblir par ce directive .
celer avoir le conséquence <unk> que , même à ce stade , de nombreux espèce de poisson profond être mettre en danger , et que dans de nombreux pays en développement , le mer avoir également être affaiblir par l&apo ; Europe ou par un bateau européen .
c&apo ; être pourquoi nous vous demander de ne pas voter aujourd&apos ; hui mais , en renvoyer le question en commission , de nous donner l&apos ; occasion de poser quelque question urgent au conseil - qui pouvoir se révéler <unk> - sur le façon dont il être question de lancer ce procédure .
quand on se vanter ici de le santé et de le sécurité , comment pouvoir nous faire quelque chose qui le miner ?
je être très reconnaître au rapporteur pour ce important texte et j&apo ; espérer que le commission et le conseil accepter pleinement notre demande .
nous ne pouvoir plus négocier comme nous l&apos ; avoir recours à un voie technique très technique , souvent avec un très grand nombre de question qui se <unk> et qui être transmettre , mais maintenant le <unk> de priorité politique clair et le prise de décision politique être en réalité l&apos ; ordre de jour .
si vous vouloir vraiment dire ce que vous avoir dire , c&apo ; être un bon chose , alors vous devenir alors un <unk> de mine .
nous devoir éviter un politique <unk> par le biais de lequel tout personne qui avoir un sécurité financier pouvoir choisir pour se rendre dans le meilleur condition .
le quatre rapport de le comitologie , que le parlement européen avoir demander d&apo ; adopter aujourd&apos ; hui en plénière , viser à assurer le transparence , rapide et efficace .
nous devoir également envisager l&apos ; engagement mondial en faveur de le lutte contre le changement climatique .
que prévoir jusqu&apo ; à présent un aide ?
tout d&apo ; abord , nous nous engager dans un processus - et je vouloir ici reprendre un concept qui Michel Barnier durer ce audition - un processus de constitution de constitution .
permettre moi de vous faire part de quelque fait concerner le dernier force de notre relation commercial avec le Chine .
mais il y avoir un divergence entrer le action viser précisément à sauver le processus de paix ou à entreprendre un action terroriste pour le <unk> .
Monsieur le commissaire , je penser qu&apos ; il être possible de produire un proposition concret réalisable par tout le party prenant .
nous vouloir convaincre le citoyen européen de passer à un source d&apo ; énergie qui mettre chaque jour un jour de nature différent , qui n&apos ; impliquer pas de changement environnemental ou de changement climatique , et qui apporter un contribution positif à le réduction de émission de co2 .
merci beaucoup , monsieur le président , et félicitation .
ce phénomène pouvoir être observer , par exemple , dans le nouveau état membre , où le ampleur de défi à relever être énorme .
le débat être clore .
le commission lui-même s&apos ; être engager à informer le plaignant lorsque nous avoir l&apos ; intention de fournir un plainte sans le faire .
et je vouloir vous dire aussi que ce date , ce <unk> être probablement le <unk> le plus important auquel j&apos ; avoir avoir l&apos ; honneur de participer .
ce effort , bien sûr , porter sur 18 minute , Dieu merci !
ce appel d&apo ; offre s&apos ; appliquer à tout le état membre et à pays candidat , tout le pays en développement et à tout le pays développer , un condition qu&apos ; il être <unk> par un pays tiers et qu&apos ; il le approuver par le <unk> .
enfin , même si m. Sarkozy avoir partir , je tenir à le remercier pour son énergie , son engagement envers l ’ UE et son effort viser à trouver un solution à problème difficile .
textile ( débat )
( nl ) je être ravir de pouvoir m&apo ; exprimer au sujet de le procédure et quot ; <unk> et quot ; .
lui inclure également le directive sur le service et le libre - échange , que notre groupe avoir un avis critique .
je partager entièrement l&apos ; objectif de programme Marco Polo , et le avis de rapporteur sur le façon de réduire le <unk> routier et d&apo ; améliorer le performance environnemental de système de transport mondial .
enfin , je vouloir dire que nous avoir bien l&apo ; intention de présenter un proposition législatif au terme de le fin de l&apos ; année où nous pouvoir prendre un approche plus cibler sur le façon dont nous contrôler et répondre à catastrophe qui se produire dans l&apos ; Europe .
un professionnel intelligent , comme m. <unk> , devoir pouvoir le comprendre , ce n&apos ; être pas difficile , il devoir également le comprendre .
je penser que tout ceci comporte un élément commun .
Monsieur le commissaire , madame et monsieur , le droit libéral libéral de le Lettonie avoir permettre à chacun de témoigner de son adhésion à l&apo ; état <unk> et à valeur démocratique occidental .
il convier d&apos ; ailleurs de souligner que le vote de parlement européen pour le rapport <unk> ne changer en aucun cas le situation particulièrement particulier de mon pays qui avoir devoir faire face à un système juridique différent .
le parlement avoir bien l&apo ; intention de le faire , mais sans négliger son exigence fondamental concerner un simplification de procédure de commission et le nécessité de veiller à ce que le deux branche de pouvoir législatif d&apos ; un manière équilibré et efficace .
je tenir à le remercier pour son coopération prêt , et je remercier également le commission et le présidence autrichien .
mais il y avoir également un initiative parallèle qui avoir être prendre suite à un <unk> qui mérite notre accord .
et , bien sûr , notre objectif être de travailler avec tout le état membre et d&apo ; échanger le bon pratique pour permettre à certain pays de changer d&apos ; actualité .
j&apo ; appeler le gouvernement fédéral de <unk> à garantir l&apos ; égalité de droit pour tout le citoyen , à lutter contre le problème de contrôle <unk> de terre <unk> , d&apos ; accès à ressource , le chômage , le pauvreté et au changement climatique .
oui , il avoir un décision difficile , mais ce décision déterminer l&apo ; avenir ou le <unk> de le zone euro .
un réflexion extrêmement prudent être certainement nécessaire , car le autorité actuel et le futur autorité européen avoir un poste très différent , et un réflexion plus approfondie être donc nécessaire .
le fonds de cohésion avoir être l&apos ; un de exemple <unk> de ce solidarité et de ce action et de son résultat .
parce que le plupart de forêt être préjudiciable à le décharge , qui être loin d&apos ; être éloigné , de le responsabilité de l&apos ; air et de climat mondial .
ce accord être alors un annexe à reach .
il sembler toutefois très difficile , pour le commission , de prendre en compte ce amendement dans le cadre de le présent proposition d&apo ; amendement , puisque le proposition de le commission prévoir , bien entendre , un limitation de le mise à jour de texte actuel de règlement .
sur le question de principe , aucun membre de ce parlement n ’ avoir très peu de respect pour luire ou pour lui-même qu ’ il ne ’ avoir pas le moindre salaire à un niveau commun à chacun d ’ entrer nous .
comme je l&apos ; avoir dire précédemment , l&apos ; économie mondial être toujours très dynamique et je le remercie d&apos ; avoir un excédent de commerce dans le secteur extérieur de notre économie , comme l&apos ; avoir montrer le dernier statistique publier en <unk> .
m. Karas avoir déclarer que ce démarche être <unk> , mais un pas dans le bon direction et , bien sûr , il avoir raison , comme je l&apos ; avoir dire dans mon intervention d&apo ; ouverture .
nous soutenir donc l ’ existence de relation entrer ce parlement et le parlement <unk> par le biais de le délégation de notre institution ainsi que de le nécessité d ’ ouvrir un bureau d ’ information de l ’ Union européen à Taïwan .
l ’ article 17 demande essentiellement à le commission de présenter un proposition d ’ ici le fin 2007 pour limiter et non interdire immédiatement l ’ utilisation de <unk> en <unk> .
en ce qui concerner le autre point , nous connaître un retard constant et de plus en plus <unk> de le partie turc par rapport à ce question .
je vous demande instamment de ne pas <unk> le commerce de l&apos ; OTAN pour ce <unk> militaire incertain par un certain nombre d&apo ; état membre .
enfin , je me réjouir que nous avoir un section de rapport consacrer à droit de personne handicaper .
il correspondre à l&apo ; image que le gouvernement se prononcer alors par le citoyen .
Monsieur le président , je devoir dire que je ne pouvoir pas aider moi - même par le suggestion de m. <unk> de propos de m. Giscard d&apo ; Estaing .
un question soulever au cours de débat être le suivant : comment nous pouvoir nous occuper un registre .
le groupe concerner être bien organiser , avec un réseau couvrir de nombreux pays ; il gagner beaucoup d&apo ; argent .
j&apo ; avoir entendre un <unk> de différent côté de ce parlement concerner le base juridique qui , selon moi , ne être -ce que le cas de manœuvre de diversion , le question de le subvention de tabac en Grèce , etc. il être évident que c&apo ; être le moment où nous devoir prendre le vérité et compter .
notre objectif commun être , bien entendre , d&apos ; améliorer le compétitivité de notre économie dans le zone de le mer baltique , en tenir tout particulièrement compte de le promotion de petit et moyen entreprise et de le politique énergétique commun qui tenir également compte de l&apos ; énergie renouvelable .
c&apo ; être l&apos ; importance de ce proposition de règlement , destiner à mettre à jour et à adapter le statistique de transport ferroviaire , afin de pouvoir assurer un meilleur surveillance et un analyse plus précis de développement de secteur , en garder à l&apo ; esprit le mesure qui devoir être adopter au titre de paquet ferroviaire .
nous avoir construire un cadre d&apo ; interaction de haut niveau lorsque nous aborder régulièrement le défi mondial auxquels notre citoyen être confronter sans négliger le question dans lequel notre point de vue pouvoir être différent - et le Tibet être assurément l&apo ; un d&apos ; entrer lui .
en effet , ce n&apos ; être pas sans raison que l&apos ; conseiller de l&apos ; OIT de <unk> le semaine à <unk> .
quatrièmement , le paragraphe 30 , demande à état membre de travailler sur le secteur de logement et de transport en tant que domaine où nous pouvoir grandement améliorer notre efficacité énergétique et notre conservation d&apo ; énergie .
je penser que ce directive , de même que le directive sur le service , nous rapprocher un nouveau pas de l&apos ; achèvement de marché commun et de le création de croissance économique et de nouveau emploi dans tout l&apos ; Europe , si le pays de règle d&apo ; origine respecter .
ce aide permettre de financer 90 pourcent de coût de ce installation .
à l ’ instar de orateur qui m ’ avoir précéder , je penser moi aussi que le cadre actuel pour le <unk> être trop <unk> et prêt .
il être impératif que l&apos ; Union européen devoir jouer un rôle de premier plan en fixer son propre objectif , et également en tirer le rôle de état membre sur ce voie .
il ne porte pas sur le lettre de <unk> que le terroriste utiliser pour <unk> leur atrocité .
il reste toutefois <unk> à voir comment nous aller diviser le nombre de vol entrer le état membre le nombre de vol qui négocier actuellement avec un partenaire étranger , en cas de restriction de nombre de vol .
un contrôle politique efficace , un bon communication , un procédure et de contrôle financier et de équilibre financier ne être pas en place pour <unk> , il ne ’ être pas tout simplement passer .
ce résolution , approuver par tout le groupe politique de ce parlement , exprimer clairement notre préoccupation , espoir et attente .
nous ne pouvoir néanmoins pas avoir un immigration à un prix .
je rejoindre donc le rapporteur quand il affirmer que le flux d&apo ; information entrer le parlement , le conseil et le commission devoir être améliorer .
si le <unk> être si désireux de donner droit à citoyen européen , il devoir commencer par respecter leur vote et par se rendre finalement compte que « non » en français , néerlandais , néerlandais , anglais , <unk> et tout autre langue .
le libre circulation être donc en train de garantir un territoire de presque 43 000 <unk> de frontière extérieur et plus de 7 <unk> kilomètre de frontière , couvrir 25 pays et <unk> million de personne .
je saluer le fait que le rapporteur Bowis qui avoir accomplir un excellent travail , avoir opter pour un approche positif pour le livre blanc .
nous ne devoir pas l&apos ; oublier .
hier , il y avoir avoir d&apos ; autre déclaration important .
le gaz et le pétrole provenir de l ’ Iran en Chine et en Russie , le flux d ’ énergie et le ressource dans lequel le entreprise européen avoir depuis un décennie avoir investir un énorme quantité de capital de recherche - tout celer avoir être <unk> au nom de l ’ intérêt <unk> .
seul le <unk> lui - même et son combat pouvoir renverser ce politique et empêcher son <unk> .
il y avoir un bus qui être accessible .
notre suppression de service sanitaire et social dans le champ d&apo ; application de le directive sur le service être assez <unk> .
le coopération entrer le état membre dans le lutte contre le pratique de publicité déloyal en ligne devoir être intensifier , afin d&apo ; éviter le distorsion de marché intérieur et de pratique commercial déloyal .
ce conflit avec d&apos ; autre disposition de le directive et avec le décision de conseil sur le procédure d&apo ; évaluation de conformité , qui prévoir l&apo ; utilisation de système d&apo ; assurance de qualité comme alternative à ce procédure .
l&apos ; accord autoriser , et prévoir un disposition pour , un tel souplesse et notre position sur ce point continuer d&apo ; être ce que j&apos ; avoir déclarer en public pendant plusieurs semaine - tout le accord et tout le accord .
l&apos ; élargissement s&apos ; être ajouter exactement parce qu&apos ; lui dicter le réduction de prix agricole à mesure où un fois le dix pays de l&apos ; est avoir atteindre , dont le dépense et le prix garanti n&apo ; augmenter pas .
et ce que nous avoir entendre , c&apos ; être impressionnant .
l&apos ; emploi de gouvernement et de scientifique être donc de convaincre le producteur et le consommateur de le nécessité de changer .
conséquence de ce fait , l&apos ; <unk> être également constamment <unk> pour <unk> un arme nucléaire .
bref , il pouvoir devenir un <unk> de le capacité de l&apos ; Europe à travailler ensemble et à l&apos ; <unk> .
afin de pouvoir contenir ce phénomène , il falloir que le tabac pouvoir se substituer à un substitut de cigarette .
en ce qui concerner le <unk> de <unk> , qui découler de le division absolu et de le <unk> total d ’ opinion ici avoir être exprimer .
il être également souhaitable que le commission prendre en charge le directive sur le lait à <unk> dans le cadre de révision , car il y avoir également un problème ici .
nous collaborer également à le promotion de le démocratie et de l ’ <unk> de le société civil .
il être évident que le Kosovo être perdant pour le Serbie , non seulement parce que l&apos ; <unk> , représenter le 90 pourcent de le population , ne vouloir pas vivre dans ce pays , mais aussi parce qu&apos ; il être également soutenir par plusieurs bloc , y compris le États-Unis d&apo ; Amérique et de Grande-Bretagne .
un de celui mentionner - et je soutenir - le défi de proposer un source d&apo ; énergie qui offrir un alternative à l&apos ; énergie nucléaire .
plus dangereux être l&apos ; épidémie de le violence , qui être , à l&apo ; origine ethnique et religieux d&apo ; origine , un violence à l&apo ; évidence politique , qui menacer de rester à l&apo ; <unk> de pays de manière informel .
je pouvoir dire dès à présent , Monsieur Sacrédeus , qu&apos ; il être important de renforcer le principe de le protection dont vous avoir parler dans votre question .
c&apo ; être un phénomène qui ne pouvoir être contrôler par un seul mesure , mais qui demande un large éventail d&apos ; activité de état membre et de l&apos ; UE dans son ensemble .
Monsieur le président , ce parlement avoir être un <unk> flagrant de le dictature de Mugabe au Zimbabwe , un pays qui , il y avoir 20 an , avoir être considérer comme un modèle pour un démocratie prospère , <unk> africain .
le <unk> ne devoir pas et ne pouvoir être comparer à d&apos ; autre tissu ou de sang .
le formation de votre commission être également un leçon de démocratie européen et un leçon que le citoyen de l&apos ; Union européen avoir être respecter de près .
je être personnellement conscient de explication que vous avoir fournir aujourd&apos ; hui .
le cas ici avoir mettre en exergue ce après-midi de l&apos ; arrestation de dirigeant syndical <unk> et de son état de santé être un nouveau exemple qui justifier notre préoccupation concerner le droit de l&apos ; homme en Indonésie et le condamnation de m. <unk> et de fait qu&apos ; il avoir être arrêter en tant que membre de l&apos ; organisation international de travail montrer clairement le <unk> pour le droit de syndicat en indonésie .
j&apo ; espérer que le commission , lorsqu&apos ; lui préparer son livre vert sur le rôle de bibliothèque dans le société de l&apos ; information , s&apos ; attacher à exprimer dans ce rapport et à le transmettre afin de promouvoir un société démocratique d&apo ; information à notre concitoyen .
nous devoir fixer un plafond sur l&apos ; aide à un exploitation agricole plus important .
néanmoins , nous devoir <unk> entrer le acte violent de petit minorité qui agir comme <unk> et , avec un attitude <unk> et violent , tenter de détruire le chose pour lequel nous travailler .
aujourd&apos ; hui , nous assister , en Amérique latin , à un <unk> dangereux dans le dictature et l&apo ; oppression socialiste .
le raison être que le problème être toujours croissant et que l&apos ; Union européen ne faire pas preuve de suffisamment de détermination .
il s ’ agir de tout le signe positif qui , je ne ’ avoir aucun doute , accompagner d ’ un équilibre parfait entrer le réforme que vous entreprendre et le valeur européen que chacun d ’ entrer nous ici défendre .
ce qui se passer là aujourd&apos ; hui être un grand <unk> de <unk> par m. <unk> .
le programme d&apo ; éducation et de formation devoir être constamment adapter et actualiser en fonction de besoin de marché , qui évoluer et qui évoluer de manière <unk> et dynamique .
il y avoir maintenant un amendement que vous avoir déposer , Monsieur Stevenson , un pour vous avec mme McGuinness , qui proposer le <unk> de système .
par écrit . - ( en ) pour .
comme notre collègue Kinnock l&apo ; avoir dire hier , il aller totalement à l&apo ; encontre d&apo ; un principe fondamental de le directive , à savoir le <unk> .
son auteur être absent , le question no 8 de mme <unk> être caduc .
