ces règles n' ont pas sa place dans un accord de libre échange .
par contre , le dernier paragraphe s' estime à l' appréciation de la philosophie qui impose l' application de la <unk> et dans l' ensemble de trois principes de base , rendre le texte extrêmement rigoureux .
à cette fin , une renationalisation va de la politique de cohésion et nous devons nous y opposer .
comment ce protocole n' a-t-il pas été soumis au Parlement européen jusqu' à <unk> 2005 , 10 mois après l' ouverture de l' accord et deux semaines après la première autorisation ?
l' obligation d' obtenir une référence à l' étiquetage énergétique dans toute la publicité des produits , où l' on appelle à nouveau des renseignements , est à redonner de l' information .
la troisième surprise est que le Conseil ne se trouve pas parmi nous , parce que ce débat est sur la <unk> .
il s ’ ensuit que l ’ on doit procéder à l ’ anarchie <unk> dans les domaines de la lutte contre le terrorisme , mais cela signifie également que nous devons l ’ attacher à l ’ avenir à la sécurité de nos citoyens dès que possible .
- Monsieur le Président , la Commission européenne , qui s ’ affiche par M. Barroso , a aujourd ’ hui accompli un soutien accru que en 2004 .
mais la salle d' attente de Bruxelles est grande , et nous attendons des temps incertaine .
c' est une contradiction logique que nous devons inclure dans le travail décent .
à cet égard , je voudrais dire quelques mots sur la clôture de l ’ mur de sécurité .
ce que nous devrions faire , c' est qu' elle ne porte pas à une distorsion .
cette directive , et en particulier les solutions retenues dans la procédure de conciliation figurent parmi les rares points de décision de l' UE qui concernent directement la vie quotidienne des citoyens .
en 2009 , je suis devenu la première ambassadeur de crise du Nord basé sur la ville de l' Est ainsi .
nous pensons que , à un moment de grande difficulté économique , la décision politique de grève à un secteur économique qui sous-tend notre marché , qui sous-tend notre marché , est tout à fait sage .
Mme McGuinness a déclaré que la modulation était de l' alternative des agriculteurs .
ce n ’ est pas encore beaucoup encore .
le fait que certaines compagnies aériennes ont déclaré qu' elles ne sont pas encore en mesure de passer à la fin du passage pour que les États-Unis ou l' Europe ne dépendent pas du fait que certains d' entre eux sont jusqu' à présent incapables de modifier le système de façon technique .
comme vous le savez , vous ne pourrez naturellement pas attendre de nous comporter comme <unk> , uniquement avec le parti de la Présidence allemande .
premièrement , elles sont suffisantes , car , comme l' a été partiellement expliqué au cours de ce débat , elles reflètent un compromis tout à fait satisfaisant sur les dépenses et les recettes .
c' est pourquoi , le Conseil a décidé , avant le Conseil européen de printemps 2003 , de 100 % des directives dont l' inclusion dans les codes juridiques devait avoir été transposées .
enfin , la santé des femmes roms doit être traitée , comme c ’ est le tour de la communauté rom .
je tiens à dire clairement que l' Europe est une communauté des droits , là où l' entente de la société et des décisions politiques doivent être respectés .
la Commission sera disposée à poursuivre les discussions avec le Parlement concernant la forme de la future politique de cohésion dans les prochains mois .
l' accord pourra être étendu .
de côté , le <unk> , les cultures et les écosystèmes vulnérables sont à la base de la contamination constante , et notre patrimoine culturel européen - des bâtiments et des sites qui ont frappé des siècles - sont imprévisibles par des substances chimiques dans notre air .
les fonds obtenu pourront ainsi être utilisés par des petites et moyennes entreprises , qui sont engagés dans le traitement du matériel secondaire à l' achat des déchets électriques et électroniques .
toutefois , le débat sur la localisation des sites a été ouvert , mais ce volet ne peut pas être envisagé si des améliorations majeures de l' inspection et de la sécurité .
je ne suis pas favorable à la nécessité de réformer le marché européen du vin , mais je pense que nous devrions nous pencher sur d' autres solutions .
suivons l' avis de vos <unk> mais de C , c' est le <unk> de <unk> <unk> , de <unk> et de <unk> .
le partage des données trop vagues est celui de la mise en place de la part de la proposition .
- Monsieur le Président , je tiens à remercier la Commission pour la stratégie d ’ Afrique qu ’ elle a présentée le 12 octobre .
le rapporteur a mentionné la transparence de la gestion des ressources humaines et ces préoccupations se sont exprimées par les autres membres de la commission des budgets .
j' aurais souhaité que la Commission ait une approche plus énergique et plus visionnaire , d' autant que nous adoptons tous les instruments mis sur la table aujourd' hui et c' était la meilleure option , identifiées par l' évaluation de l' impact .
soyez assurés que , concernant la question du Conseil européen , les ministres feront part de ce message aux chefs d' État ou de gouvernement et que , dès lors que la présidence , nous allons défendre l' application la plus rigoureuse .
c' est parce que l' énergie est , en fait , le plus grand défi et la plus grande test .
nous espérons que cette solution permettra également de garantir des conditions de sécurité adéquates .
soyons clairs : ils ne sont pas nécessaires à la lutte contre le terrorisme chrétien ou <unk> .
telles étaient les mots de <unk> à l' Assemblée constituante de l' Union indienne , qui se <unk> le 14 août , quelques heures sur la proclamation de l' indépendance de l' Inde .
le débat est clos .
le fonds concerne les pays d' Afrique , les Caraïbes et du Pacifique .
pour ce qui est de la politique sociale , tout le monde doit se atteler à éviter les distorsions du dumping social - et je dis tout le monde , d' inclure en particulier le pays qui est à présent en application .
nous avons donc voté pour ce rapport .
à leur dire que la course humaine a dix ans au plus pour atteindre son droit d' émission : ou comme Chris Davies l' a peut-être , il est déjà trop tard .
à cet égard , j ’ accepte cette proposition de modification de la directive 94 / 55 / CE qui a été présentée aujourd ’ hui par la discussion .
nous reconnaissons l' importance du développement rural , mais nous estimons que cela ne peut être atteint au détriment du premier pilier de la PAC .
seul un système Galileo et EGNOS , sera un atout pleinement envers l' UE , dans toutes ses politiques , notamment dans le secteur des transports , dans l' agriculture , dans la lutte contre le changement climatique , dans la prévention des catastrophes naturelles et d' origine humaine , et dans le domaine de la science , et de l' innovation .
le point 21 est particulièrement révélateur à cet égard et il parle de " encouragement de la libéralisation des systèmes économiques des partenaires méditerranéens et d' appliquer les réformes structurelles nécessaires à leur concurrence sur les marchés plus ouverts " .
Monsieur le Président , chers collègues , les choses urgentes s' imposent le jeudi prochain .
je voudrais rappeler que certaines régions insulaires présentent déjà un traitement spécial et spécial à ces régions ultrapériphériques , qui sont d' ores et déjà reconnues , dans le nouveau texte du traité d' Amsterdam , à l' article 299 , paragraphe 2 , du texte modifié .
mon groupe a dit dès le départ que l' on attend à la conclusion de l' enquête menée au parlement italien sur ces questions , parce que nous respectons le Parlement d' une démocratie importante qui soit membre de l' Union européenne .
- Monsieur le Président , chers collègues , il est très évident que les élections et le référendum au Belarus ont été menés de manière à ce que tous les principes de l ’ État de droit et de la démocratie .
cela me rappelle une bonne part de l' Union soviétique , où chaque année elle va parler de nouvelles récoltes et de nouveaux avantages de gestion et de nouvelles voies de prise en compte .
nous menons un droit ici , alors que nous élaborerons la législation dans l' ensemble de l' Assemblée .
nous ne voyons donc pas les accords de pêche de l' UE comme un moyen de combattre la pauvreté et d' encourager le développement durable à long terme .
je voudrais proposer un plan alternatif , même si j' ai constaté qu' à la majorité de cette Assemblée , a déjà été accompli !
par écrit . - ( SV ) L' origine du rapport d' initiative sur la lutte contre les mutilations génitales a été très bonne , mais la version révisée , qui a remporté un vote dans lequel les auteurs indiquent que la volonté d' introduire des <unk> médicaux médicaux pour l' asile a été accordée à cause de la menace des mutilations génitales .
ceci n' est guère étonnant , d' autant plus que vous nous <unk> que nous avons passé les 18 derniers mois au titre des présidences socialiste .
je me réjouis donc de ce débat et de mettre sur pied un pied d' une concurrence de l' autre par rapport à celles qui veulent davantage - qu' une demande de plus ?
nous sommes d' accord avec les pays d' Amérique latine et Caraïbes , sur le fait que notre coopération doit être renforcée dans les trois domaines mentionnés .
nous sommes très fiers que nous ayons été activement impliqué .
vu l ’ opposition du Conseil à ce jour , c ’ est la meilleure solution .
je suis heureux de voir notre nouvelle commissaire , Mme de Palacio .
lorsque nous avons entamé des questions de politesse , Madame Ferrero-Waldner , que nous nous réjouissons de voir des questions répétés de manière constructive et amicales dans l' ensemble de nos jours .
cela simplifiera la gestion de la pêche dans l' ensemble de la Baltique et rendra celle-ci plus efficace , car de mêmes règles seront applicables .
nous devons garantir que les aspects régionaux soient pris en compte .
je voudrais être assurés que la Commission examinera très attentivement les vertus d ’ une telle approche , car je crains une prolifération de juridictions puisse , en fin de compte , <unk> nos systèmes juridiques .
dans le passé , nous avons constaté que ces dernières années , la guerre civile tragique , la guerre civile tragique ces dernières années en Algérie et la montée du Hamas , du Hezbollah et du Djihad islamique dans les territoires palestiniens .
il faut être ouvert aux nouveaux États membres .
nous devons aussi pouvoir prendre des initiatives à long terme pour améliorer la situation <unk> et la démocratie à <unk> .
c' est un point sur lequel je considère important .
c' est probablement une attitude de nos positions les plus importantes .
cette approche doit également tenir compte de la nécessité de mettre davantage en ? uvre à l' éradication de maladies comme la <unk> , la tuberculose et la <unk> , ainsi que des procédures de santé appropriées .
je ne peux vraiment pas leur obliger à rester dans cette enceinte jusqu' à présent .
tous les moyens uniques doivent être utilisés , d' abord la prévention , de la reprise , et nos responsables politiques doivent trouver un système dans lequel ces objectifs ne représentent pas une menace pour l' un à un autre .
j ’ espère que cet événement sera une fois pour l ’ Europe d ’ examiner sa conscience .
beaucoup de mes collègues comprennent l' idée d' un équilibre , mais , selon moi , que le pouvoir de grève , d' un point qui relève exclusivement des autorités locales , régionales et nationales .
Monsieur le Président , je voudrais tout d' abord féliciter chaleureusement la présidence grecque .
en outre , les pays développés doivent montrer qu' ils ont , en effet , leurs engagements financiers , en particulier en ce qui concerne le financement de <unk> .
nous commençons par là à mettre en œuvre activement la protection du climat .
au contraire , chaque erreur identifie désormais un prétexte à justifier l' intensification et l' aggravation du processus d' une <unk> totale , la panacée supposée afin de régler tous les problèmes .
comme notre rapporteur ( et le rapporteur de notre avis ) ont si éloquemment exprimé le sujet du patrimoine culturel , " la préservation du patrimoine culturel commun de l ’ humanité " est une préoccupation centrale de notre société civile ; la préservation et la promotion de la diversité culturelle contribue à garantir la paix , la sécurité , la stabilité et le développement " .
nous devons œuvrer et non motivée par un envers nos intérêts particuliers en tant qu ’ Européens , il est vrai que la crise latine peut déstabiliser l ’ économie européenne si nous ne voulons pas d ’ exprimer notre solidarité et de mener des actions rapides et décisives pour protéger l ’ avenir .
la pauvreté est un problème très grave qui touche 85 millions de nos collègues européens et personne ne devrait le rester indifférent .
ainsi , on peut se demander à l' esprit que certaines dispositions ont été adoptées dans l' instrument pour l' union monétaire afin d' émettre un sentiment d' impression à l' époque de la ratification de Maastricht , mais dans la mesure où il faudrait absolument renoncer à ce système .
les limites dans lesquelles les échanges financiers européens font partie des fonds de pension des travailleurs ne peuvent , mais seraient beaucoup plus strictes que dans les jours où les parallèlement aux bourses sont simplement présents pour des riches .
le cadre sur lequel d' autres discussions auront lieu sera alors clair .
ceci avait de sens , parce que le président Trichet de la Banque centrale européenne aurait été présent à ce débat .
ce rapport fournira des exemples pratiques pour soutenir la détermination que nous devons faire preuve .
Président en exercice du Conseil . - ( SL ) Je remercie Mme Harkin sur sa question .
je me suis abstenue dans le cas où des demandes particulièrement pertinentes ont été formulées en ce qui concerne les conditions de travail du Parlement , mais où des références inutiles à la constitution .
certes , il s' agit d' une question sensible et , dans certaines langues , et pour certains États membres , cela pose des difficultés .
en fait , nous avons entendu de nombreuses qualités de bon sens , bien sûr , de la même manière d ’ anticiper .
je serai à l ’ avenir immédiat , dans le domaine social , et notamment sur la protection et les nouvelles méthodes d ’ organisation du travail ; comme je l ’ ai indiqué dans mon intervention , la proposition relative à l ’ information et à la consultation au niveau national .
si cela ne se passe pas , Monsieur le Président , nous pourrons alors tout de même dire que la reconstruction dans la région est vraiment quelque chose .
la seule criminalité de nombreux détenus est d ’ exprimer publiquement leur opposition au gouvernement dans les meilleurs citoyens ordinaires , dont les journalistes indépendants ou les dissidents .
je pense qu' elles sont particulièrement injustes .
il s' agit du procès-verbal que nous approuvons .
dans son Livre vert de la Commission , dans son Livre mai 2003 , demande que des mesures spécifiques soient envisagées pour protéger le pluralisme ; dans la seule personne <unk> le 28 janvier 2003 , le Conseil a exprimé les mêmes préoccupations ; dans la résolution du 20 novembre et les deux rapports par M. <unk> et le Parlement , le Parlement l' a dit .
( le président retire la parole à l ' orateur )
( DA ) Monsieur le Président , Madame la Commissaire , en revanche de l' orateur précédent , je tiens à dire que si quelqu ’ un croit que l ’ emploi européen peut être sauvé par des droits de chaussures en cuir , qui a dû se rappeler à nouveau .
ces questions devraient être justifiées à court terme , mais les États membres de l' UE doivent être plus ambitieux dans leur approche .
je me suis rendue à Helsinki à Helsinki en ce qui concerne les euro-obligations , et lorsque j' ai dit ce qui est le sien , c' est le femme de <unk> leur strictement et celui des hommes , demandé s' ils pouvaient encore bénéficier de leur argent .
le commissaire nous dira si c' est une erreur d' erreur .
deuxièmement , nous avons besoin d' un réseau transparent et équitable .
la Géorgie et l' Arménie pourraient utiliser ces moyens mis à disposition - qui doivent être autorisés par le Conseil et le Parlement européen - non seulement pour faciliter la charge de l' intérêt financier spécial , mais également pour payer des dettes .
cela signifierait que nous devrions , à son tour , demander d' injecter plus de fonds structurels , mais cela ne serait plus disponible .
les résultats des discussions , ainsi que des enquêtes approfondies qui se font jour dans ce domaine sont maintenant examinées par la Commission .
quand la présidence proposera donc la présidence de proposer une augmentation substantielle des ressources afin de vérifier la conformité avec la législation relative au bien-être des animaux , et des peines sévères pour la rupture des règles ?
aujourd ’ hui , plus de 3,5 millions de navires à moteur dans l ’ Union européenne et le nombre d ’ hausses .
elles sont plutôt <unk> sur le fond , comme c' est le cas dans les conventions internationales concernées .
la déclaration doit à présent être suivie d' une action réelle , telle qu' elle est mise en place dans des instruments spécifiques , objectifs réalistes et calendriers efficaces .
il est évident que cette initiative mérite une pleine aide .
malheureusement , il a été modifié et modifié pour le pire , qui s' est passé d' un document qui propose quelque chose que nous ne pouvons accepter .
je voudrais dire que j' ai le plus grand respect pour vous , mais que les institutions doivent bénéficier de la représentation égale dans le cadre de tels débats .
nous avons des raisons fermes et difficiles à parcourir à ce stade .
Monsieur le Président , Madame la Commissaire , je voudrais simplement vous rappeler que ce fut la <unk> sur le <unk> qui nous a montré combien de pollution chimiques dans l' ensemble du monde .
je ne puis aussi garantir que les 15 États membres appliqueront la distinction entre matériaux de risque et , surtout , que les règlements de chauffage des produits , ce dont nous estimons qu' il sera normal .
jusqu' à présent , la Commission n' a pas pu éliminer ce soupçon .
je me demande parfois si la Commission parle d' une langue maternelle , qui la souligne souvent l' importance des bons objectifs sociaux de ce type , mais dans le même temps , il manque de cohésion .
le rapport traite de la Commission européenne qui tient compte de cette exigence pour la première fois .
sur le long terme , il renforcera les coûts sur les ordres sans pouvoir consulter s' ils pourraient être mieux utilisés dans un autre contexte . c' est pourquoi cette tendance devra être <unk> .
et j' ai pensé que , de cette manière , les mots de la <unk> de cela .
l' ordre du jour appelle le débat sur sept propositions de résolution sur le Zimbabwe , en particulier le cas de <unk> <unk> .
la protection sociale , consiste à fixer un ensemble des droits sociaux durement gagnés .
oui , nos citoyens savent que certaines choses doivent changer et que nous ne pouvons plus continuer .
ils ont appelé l ’ aide , l ’ aide et l ’ aide à la rédaction de la nouvelle Constitution en Irak , qui est une chose que nous devrions faire de manière inconditionnelle et enthousiaste .
je considère cependant que ces amendements ne constituent pas du cadre de la proposition dont nous parlons aujourd' hui , qui se limite à étendre la période durant laquelle le taux minimal est d' application .
les membres de ce Parlement doivent , dans la mesure du possible , promouvoir les relations entre l' Union européenne et le Mercosur et déterminer comment renforcer les points faibles de vue afin que , dans ces relations , nous puissions garantir l' efficacité et le succès autant que possible .
cependant , ces régions engendrent le monde en développement de la logistique pour la collecte de ce matériel , croissance et de la croissance dans le secteur .
l' unité est en profondeur réduite , non seulement quand il s' agit du mécanisme de crise permanent , mais aussi de gouvernance financière ferme .
ce soir , nous allons parler de l' un des commissaires sur l' esprit d' entreprise socialement responsable et , ce qui signifie que nous ne parlons pas seulement des actionnaires , mais aussi de parties prenantes , avec les consommateurs , les organisations de l' environnement et les salariés .
quoi qu' il en soit , la priorité doit être de définir des règles et des procédures régissant le traitement des victimes qui sont aussi harmonisées que possible .
Monsieur le Président , chers collègues , j' ai l' intention de me concentrer sur un point capital dans mes commentaires sur les lignes budgétaires de l' environnement , de la santé publique et de la protection des consommateurs .
si nous ne proposons pas de tenir un débat sur cette question , j' espère que le Parlement comprendra une brève réponse à son nom .
c' est pour cette raison que ce dont cette Assemblée doit faire demain est de mettre sur pied une position de négociation assez claire et de le faire en tant que large .
les dissidents qui ont poussé l' opposition de l' opposition n' ont jamais été honoré par le prix Sakharov dans cinq ans .
nous voulons lancer un nouvel élan aux négociations dans le cadre d' un accord commercial et d' investissement .
pour nous , le Portugal , qui est géographiquement et culturellement parlant , des horreurs européennes les plus ignobles du 20e siècle et qui ont un autre histoire , c' est encore plus important de les rappeler .
M. Busuttil a soulevé l' importance de la Libye .
j ’ ai donc été ravi que la directive visant à réduire la qualité de la qualité de l ’ aide n ’ ait pas inclure plus tôt la proposition d ’ interdire le recours à
j ’ ai également noté que les efforts du Parlement européen pour promouvoir la cohérence et l ’ action commune sont absolument essentiels .
les ministres nationaux à l' intérieur auront moins de contrôle à l' Europol , la lutte contre la criminalité .
je soutiens également la plupart des amendements du rapporteur , en particulier l ’ amendement qui a introduit la notion de proportionnalité , de sorte que la confiscation d ’ une perte de propriété disproportionnée à la violation de l ’ action , et l ’ amendement qui limite le champ d ’ application de compétences plus étendues à la saisie de la criminalité organisée .
en Finlande , de nombreux organes différents partagent cette préoccupation , entre autres le ministère de l' environnement .
parallèlement , il est évident que MEDIA représente un programme fort fructueux , dans le fait que neuf films ont montré à l' extérieur de leur pays d' origine .
comme je l' ai déjà eu l' occasion de plaider , en faveur de la création d' une capacité de réaction européenne rapide .
un des nombreux signaux figure aujourd ’ hui à savoir comment la Turquie se trouve à l ’ <unk> œcuménique , et comment elle se manifeste dans ce cas spécifique à l ’ égard du Collège de Berlin .
les clauses de sauvegarde , surtout , qu' aucun nucléaire - y compris le plutonium - viennent d' être oublié par les installations d' audit quand on <unk> les installations .
je me demande simplement que vous nous <unk> .
ce n ’ est certes pas beaucoup d ’ orateurs , mais cette proposition est inacceptable .
au nom du groupe ECR . - ( EN ) Monsieur le Président , je souhaiterais également , pour commencer , remercier Mme Ticǎu , ainsi que les autres rapporteurs pour la façon que cette directive a été négociée .
auteur . - ( PL ) Monsieur le Président , il y a de graves violations des droits de l' homme en Iran , en particulier la menace de <unk> à la mort de dix femmes - je parle ici de l' Iran , <unk> ( <unk> ) , <unk> Leila <unk> , <unk> , <unk> <unk> , <unk> et <unk> , ainsi que des personnes .
le cercle de l' Agenda 2000 en vue d' une conclusion presque équivalente est un cercle vicieux .
nous devrions appliquer cette approche pragmatique à l' avenir , également pour que nous puissions trouver des solutions solides et , d' autant plus qu' à un équilibre responsable entre la sécurité et l' économie .
j ’ espère que ce jour nous pourrons nous engager davantage d ’ engagements en faveur de la mise en œuvre des programmes contre la pauvreté , en développant des politiques économiques et sociales qui s ’ appliquent réellement aux causes sous-jacentes de cette pauvreté .
la question est de savoir si l' Europe peut prendre des mesures qui s' imposent politiquement .
cela est dû aux actions de l ’ Europe que cette agence est arrivée .
en outre , il est par ailleurs inacceptable que les fonds d' un pays ( et ses contribuables ) soient illégaux , vu que le mécanisme européen , soit enfin utilisé pour financer ces mêmes actions dans un autre État membre .
comme je l' ai dit , cette décision se fait à présent avec le Conseil et , d' ailleurs , dans le cadre du Conseil agricole , pour lequel j' étais présent , elle ne semble pas très probable que nous ayons une réponse positive .
je voudrais encore faire référence à deux petits points qui , au mois de juillet , font l' objet d' une interview étrange qu' il y a , lorsque j' ai eu , à part , une interview de radio digne de ce bâtiment .
s' il s' agit d' un registre empreinte d' une empreinte digitale , nous ne voulons pas que les demandeurs d' asile soient mêlés avec des immigrants légaux ou illégaux , et nous voulons proposer que , dans le cadre d' un tel système , les empreintes digitales des personnes qui ont été condamnées pour avoir commis des actes criminels .
il semble que nous soyons plus logique de la diversité , de sorte que chaque pays conserve le droit à la régir et des besoins réels de ses citoyens .
la <unk> d' une déclaration politique claire d' émancipation des femmes .
je n' ai donc pas modifié mon avis à ce sujet .
je me félicite également de la visite donnée à la Moldova au secrétaire général du Conseil de l' Europe , M. Wynn , ainsi que le lancement de la mission d' observation électorale de l' OSCE .
j' espère qu' ils disent à leurs nouveaux dirigeants que l' intégration européenne devrait être importante à l' ordre du jour .
si M. Seppänen vous permettra d ’ intervenir en fonction , c ’ est là une autre question , mais il prend le droit d ’ parler .
le président polonais a déclaré quelque chose de remarquable ce matin , ce qui est vrai pour les deux parties : " l' on ne fait pas de même de se faire croire aux invités " .
c' est le sujet , comme nous l' avons entendu , d' un débat très houleux et , je pense que le rapporteur a donné un sens fort du sentiment que les dons volontaires sont la option <unk> dans l' UE .
c' est la priorité la plus importante , la plus grande priorité pour l' ensemble de l' UE , et c' est pourquoi il s' agit également d' une question importante pour laquelle le Parlement européen et les autres institutions doivent se préparer .
l' on demande de revoir la liberté de circulation des citoyens en Europe et de restaurer les frontières nationales afin de faire face au afflux de migrants , qui s' est soi-disant <unk> à l' Europe depuis la révolution en Tunisie .
les événements tragiques qui s' ont <unk> le pays appellent à notre solidarité à nos partenaires .
en premier lieu , je salue le fait qu ’ à la suite de notre première résolution en 2009 , l ’ acte prévu en vigueur en Lituanie , en Lituanie sous forme d ’ une forme moins sévère et que nous n ’ avons pas encore connaissance de l ’ événement de cette loi qui a été appliqué , et que l ’ application de l ’ interdiction concernant la Journée de l ’ <unk> et la <unk> n ’ <unk> n ’ a été <unk> qui s ’ a
Madame le Président , je voudrais féliciter Mme la commissaire pour son vision de l' avenir de l' industrie et je peux peut-être m' exprimer fortement sur son intention d' abolir les quotas laitiers .
c' est la crainte que les femmes et les enfants , en particulier , ne devraient pas suivre sur le XXIe siècle .
cela vaut particulièrement pour la question des prix .
ils visent également à fournir une réponse efficace en cas d' accident en développant un cadre harmonisé ayant trait à l' enquête , à introduire des règles relatives à la compensation pour les passagers dans le cas d' un accident et en introduisant des règles relatives à la responsabilité de la part d' un système d' assurance obligatoire .
il nous semble que nous allons suivre une voie dangereuse et la Commission européenne devrait faire part de son étonnement vis-à-vis de l' OMC .
nous l' avons vu avant tout dans certains pays .
enfin , je voudrais attirer votre attention sur le fait que ce dont nous avons ici est une contradiction en soi .
je demande donc une rectification , afin que la justice soit rendue à la décision prise par une majorité de cette Assemblée .
si on examine toutes les autres systèmes par satellite - les systèmes chinois et russes et le GPS américain - exigent pourquoi Galileo .
je peux assurer le président que la commission sera tenue à des programmes de recherche et de son évaluation .
le Conseil recommandera également à la Commission de prendre des mesures appropriées visant à faciliter la mise en œuvre du code des pratiques , ainsi qu' à Eurostat et au système européen de la statistique communautaire dans son ensemble .
je voudrais commencer en mettant l' accent sur la question de la politique de l' emploi , en particulier en ce qui concerne les services publics , conformément au service public en général - et sur la façon dont les politiques en matière d' emploi sont critiques à la création d' emplois durables dans l' Union .
la leçon de la Yougoslavie est que la paix sur ce continent n' est possible que si le développement économique et social peut et fait progresser dans toute l' Europe .
il a fourni une bonne contribution et je voudrais aussi le remercier d' avoir trouvé une solution raisonnable pour le Comité des régions et soumis à de très lourdes réductions au Conseil .
toute une région d' importance a pour nous et , par exemple , une région comme l' Inde , qui serait essentielle .
ils voient rarement la prison de <unk> en tant que situation dramatique , et leurs effets sur de mauvaises pratiques en matière d' assainissement , la persistance de la violence , les rares occasions à la réhabilitation des jeunes ou la surveillance des jeunes , des mères , mentaux ou moins mauvaises personnes dans le domaine de la détention .
c' est une raison pour laquelle , selon moi , nous devons investir dans des fournisseurs d' énergie alternatifs .
le Parlement européen n' a aucune chance de le proposer d' amendements pour une procédure normale par nos procédures .
la question cruciale sera de savoir si Opel est à nouveau rentable .
nous avons opté pour une formation , et nous avons dès lors l' intention de permettre à ces États membres de fixer un âge maximal pour garantir une sécurité juridique en la matière de citoyens , mais pour leurs systèmes , il faudrait aussi que l' on <unk> comme recommandé dans le projet de directive .
peut-être est-ce encore plus à un manque de volonté de la science et de l ’ industrie de communiquer clairement et systématiquement .
. - Monsieur le Président , la situation actuelle de tensions et du chaos en Bolivie a été , je crains , d ’ être attendue .
- Monsieur le Président en exercice , je vous remercie pour votre diplomatie .
j' appelle la question no 36 de M. McMahon ( <unk> / 97 )
c' est bien ainsi !
l ’ Autriche a atteint 40 % après 14 ans .
enfin , nous devons profiter des infrastructures à partir de <unk> , qui se sont développées à une norme très élevée .
la confiance des citoyens et des organisations concernées présente fortement des situations de ce genre .
conservation des ressources de la pêche en Méditerranée
un discours remarquable dont nous avons notamment évoqué à peu près les étrangers dont nous disposons en Allemagne .
c' est la raison pour laquelle , entre elle-même , nous avons présenté une extension de la directive qui est totalement dénuée de sens et irréaliste .
dans notre inclusion des compagnies aériennes , il est particulièrement important de maintenir le coût du système à la baisse , parce que toute compagnie aérienne qui ne fonctionne pas comme un régime de gestion efficace du carburant destiné à la production des carburants .
en ce qui concerne les amendements , la Commission est en mesure d' accepter 14 amendements , telles que les amendements 1 , 4 , 5 , 7 , 8 , 10 , 13 , 18 , 19 , 20 , 23 , 24 et 24 .
deuxièmement , il semble que la Commission n' ait pas pris en considération les dégâts qui seront causés par la viabilité du service postal en Irlande , dans la mesure où les propositions de libéralisation du courrier transfrontalier sont prises .
( le président retire la parole à l' orateur )
de fait , le droit de pétition n' est pas seulement pour les citoyens , mais aussi pour les institutions de l' Union , car les pétitions qui permettent à nos institutions de faire connaître la véritable attente des citoyens .
la première crise du pétrole , en 1973 , était une politique , comme c' était la deuxième crise du pétrole , mais il s' agit d' une crise durable , parce que tous les signes sont des réserves qui ne sont pas aux plus importants comme nous l' avons acquise .
mais je n' ai pas l' intention de faire dès à présent .
à cette fin , le sujet a été mis à l ’ ordre du jour du Conseil des ministres de la jeunesse pour sa réunion du 9 novembre .
je me félicite de l' adoption du rapport Casini tout à l' introduction d' un registre commun à la fois au Parlement et à la Commission .
en tant que minimum vital , il est nécessaire que les travailleurs soient consultés avant que les décisions qui les concernent .
cela ne signifie pas que l' Irlande n' est pas prête à jouer son rôle , en particulier dans le cadre des rôles de maintien de la paix .
pour des raisons d ’ harmonisation et de simplification , il est important que les changements de commercialisation pour les autorisations de commercialisation soient traitées par les mêmes exigences réglementaires , quelle que soit la procédure d ’ octroi d ’ une procédure d ’
la menace pour le quota <unk> constitue l' une tentative de pression pour les agriculteurs en faveur des pauvres et de vendre contre leur <unk> .
il est vraiment difficile de comprendre pourquoi un pays sur la mer <unk> a besoin d' une politique communautaire dans l' Arctique .
Madame le Président , avant tout , je pourrais adresser mes remerciements à M. Bowe pour le député consacré au budget de la commission de l' environnement pour la première moitié du mandat .
je déclare reprise la session du Parlement européen , qui avait été interrompue le vendredi 12 février 1999 .
la commission des droits de la femme et de l' égalité des chances a entrepris d' énormes efforts pour combattre immédiatement la violence à l' issue de ces efforts , le programme Daphné , dont la prorogation du programme Daphné était l' objet du débat d' aujourd' hui .
elles montrent clairement la contribution de la proposition de la Commission au bon fonctionnement du marché intérieur du gaz , ainsi que l' importance de la sécurité de l' approvisionnement sur le marché de cette nature .
la récente tragédie naturelle qui a eu lieu à Madère dans un État de chaos .
dépôt de documents : voir procès-verbal
nous avons évoqué le scénario de l' Église de l' Église , nous avons évoqué les attaques contre les droits de l' homme et les écrivains - comme le montrent les membres de cette Assemblée - et nous avons également cité la situation des <unk> .
les règles relatives à l' industrie de l' acier ont été établies le 18 décembre 1996 .
à côté du problème de la combustion d' un mélange <unk> , ce que je sais depuis mon doctorat , c' serait une condition nécessaire pour que les moteurs normales de combustion puissent également être supérieurs aux produits de combustion propres à l' élimination d' effet de 6 à 6 % .
par ailleurs , si nous sommes sérieux sur leur valeur à l' étranger , nous devons nous assurer de plus en plus de protection des pays tiers .
je pense qu' il y a de nombreux points positifs dans ces rapports sur la manière dont nous pouvons renforcer l' impact global de l' Union européenne dans le monde entier , conformément à nos valeurs , conformément à nos intérêts .
c' est un processus difficile , avec de nombreux problèmes , mais nous devons nous assurer que la Turquie n' affecte pas le processus de réforme .
il s' <unk> avec le <unk> à examiner le problème des <unk> , des mouvements d' animaux dans lesquels des animaux sont largement traités comme des produits de base , qui a été estimé par rapport à la propagation de la fièvre aphteuse ?
ses assassins n' ont toujours pas été fournies en justice .
nous estimons qu' il faut tenir compte de la dimension de l' égalité et des femmes dans le gouvernement .
je me réjouis particulièrement de la Conférence qui aura lieu et je suis en effet fier de la norme de nos produits alimentaires en Europe - je suis d' accord avec vous sur ce point .
c' est la question <unk> .
évidemment , je suis d ’ accord avec de nombreuses choses d ’ ici , mais je voudrais faire passer le débat à l ’ avenir .
nous pouvons y arriver grâce à une meilleure présentation et à une transparence du budget .
avec l' accord SWIFT et le programme de Stockholm , et en particulier , la " personne transparente " devient de plus en plus réalité .
cette <unk> ne peut en fait pas fonctionner .
je pense que la présidence irlandaise veut également faire des mesures pour les droits de l ’ homme un <unk> de sa présidence .
cela nécessite un procureur européen , et comme l' a déjà demandé le Parlement à plusieurs reprises , un responsable exclusivement des institutions de l' Union .
pour conclure , je dirai que je pense que le rapport que le rapporteur a rédigé est un bon rapport et que nous devrions joindre de nombreux collègues à lui en remercier .
beaucoup a été fait , Monsieur le Commissaire , mais il reste encore beaucoup à faire , et j' espère que le mécanisme de contrôle que vous avez accepté permettra d' assurer une partie des points négatifs qu' il reste à corriger .
c' est un bon exemple pour tout pays qui <unk> de l' Union européenne .
cependant , je pense que nous devons nous rendre compte que , malgré les <unk> de la population générale de l ’ ensemble de l ’ Europe , ceux-ci demandent ces questions après les résultats des élections en Italie .
je suis donc totalement d' accord avec M. Schwab , étant donné que le règlement proposé vise à simplifier considérablement la réglementation d' homologation dans le domaine de l' automobile et des pneumatiques avec un règlement du Conseil et du Parlement .
le radicalisme islamiste est le comble en Europe , et les classes politiques semblent souvent être <unk> dans une certaine mesure lorsqu' il s' agit de ces problèmes .
la directive que nous allons adopter demain est certainement une des innovations majeures pour notre Europe , pour l' Europe que nous voulons tous .
à mon avis , l' Inde a montré un haut niveau de flexibilité ces derniers temps et , pour cette raison , nous attendons de la même façon au Pakistan qu' il y a des liens étroits entre nous et les deux pays .
- Monsieur le Président , j ’ ai été un partisan de la réglementation alternative et du règlement des différends pendant des années .
notre programme d ’ investissement est à la fois en ce qui concerne les États-Unis et le Japon .
j' ai élaboré un rapport et invite tous mes collègues à s' y tenir sur l' internet .
son rôle est , d' une part , de s' assurer de la reconversion professionnelle des populations impliquées dans l' industrie du charbon et , d' autre part , de s' assurer une transition progressive à des sources d' énergie plus propres .
permettez-moi de lui demander de prendre des contacts avec le maire de Londres et des transports pour étudier pourquoi ces autobus ont un accident de 75 % que d' autres autobus , et d' examiner si ces directives sont correctement appliquées au Royaume-Uni , et notamment à Londres ?
pourriez-vous , s' il vous plaît , vérifier si la Commission le fera par exemple dans ce sens et , si nous pouvons compter sur des propositions concrètes de la Commission sur cette question ?
nous estimons que ce rapport contient les points positifs et négatifs .
le Conseil européen a mis l' emploi au point central de son agenda .
7 .
ces trois voies , de recours à la réparation , devraient être complètement suffisantes .
je suggère donc que la séance soit suspendue , pendant quelque 10 minutes , à 21 heures " , l ' heure du ministre est venue de parvenir au Parlement .
malheureusement , les autorités douanières ne disposent pas de suffisamment de ressources pour exercer des contrôles aux frontières suffisantes .
tous les États membres concernés ont demandé une augmentation des crédits garantis .
il nous faut aussi que le secteur public , et , par ailleurs , le secteur privé , qui , à mon avis , constitue le moteur de la croissance dans l' économie , de travailler ensemble dans un esprit de partenariat .
dans le cas contraire , les responsables politiques vont de pair , mais le peuple ne l' acceptera pas .
ces propositions ont été approuvées à une large majorité par la commission du contrôle budgétaire , y compris par les agences de paiement dans les États membres devraient être notifiées par le Parlement lui-même et devenir plus professionnels .
je me réjouis particulièrement du fait que ce que nous soulignons également dans le rapport et qu' il constitue une preuve d' une approche moderne qui est l' intérêt des patients et des consommateurs , ainsi que ceux de l' industrie elle-même .
pour ma déception , j ’ ai maintenant d ’ arrêter que le Parlement n ’ a rien appris de la leçon de « rien » .
Monsieur le Président en exercice du Conseil , nous tenons à vous remercier pour votre travail le plus constructif et à vous remercier tous pour votre présidence !
je souhaite également remercier Mme Hieronymi pour son travail , et la commission de la culture .
indépendamment de cette brève interruption temporaire , le Conseil a clairement indiqué que l' application du mandat est encore engagé en vertu de la résolution du Conseil de sécurité des Nations unies , en particulier du mandat humanitaire .
mais juste .
<unk> - et cette dernière est officielle - a proposé l' organisation de rapatriement aux <unk> , par titre de financement direct par donateurs , <unk> par la communauté internationale et , ainsi , le HCR des personnes sur la base d ’ observateurs .
en réponse à Mme <unk> , je pense qu' il reste encore beaucoup à faire .
toutefois , nous pensons que dans le climat actuel des relations , les perspectives de progrès sont mieux possibles que dans le cadre de la politique précédente du Conseil , qui nous a suscité dans une impasse , comme l' a signalé le moins , la politique qui a insisté pour des décennies sur les sanctions et sur un embargo .
la proposition a ensuite été adoptée par le Conseil des ministres en juillet 1996 .
en effet , si nous ne faisons pas de la stratégie de Lisbonne avant la stratégie européenne dans le monde entier , nous pouvons nous interroger sur les secteurs industriels de l' Europe .
c' est une bonne description de la proposition actuelle du Conseil .
premièrement , les propositions relatives aux dispositions juridiques devront , bien entendu , garder à l' esprit les obligations internationales .
s ’ il s ’ agit d ’ un conflit interinstitutionnel , je crains que nous nous retrouvions dans une impasse .
lorsque nous parlons de racisme , nous estimons généralement que les réfugiés et les immigrés , qui sont souvent les objectifs du racisme .
Monsieur le Président , l' excellent rapport de M. van den Bos m' a <unk> sur deux points .
( le président retire la parole à l' orateur )
il est essentiel que la suprématie de la politique dans la lutte contre la violence dans les plus brefs délais , l ’ État de droit soit considéré comme efficace et puisse être assuré que le respect d ’ une manière impartiale .
je suis sincèrement persuadé que le Conseil de Florence ne risque pas de régler les querelles relatives de la vache folle , mais qu ’ ils apporteront un signal d ’ espoir que le dialogue social , l ’ originalité de votre proposition , les querelles de confiance des citoyens les plus <unk> , ce qui <unk> au-dessus de la confiance du public dans l ’ idée européenne .
mais , aujourd' hui , n' est pas la veille de la manière dont des progrès sont réalisés dans la résolution du problème de Kaliningrad ou d' Ignalina .
où la passion ?
<unk> avec le respect de l' OTAN est l' alternative moderne de parvenir à un État multiethnique .
par exemple , nous devons nous pencher sur les <unk> de parties de l' Union européenne .
lorsque les garanties de l ’ UE concernant la Banque européenne d ’ investissement ont été supprimées et étendues à davantage de pays que d ’ avant , nous pensons que les décisions du Parlement doivent entrer dans la procédure de codécision et , de plus , en plus , de la compétence du Parlement européen , et pas seulement du Conseil .
il est donc urgent , Mesdames et Messieurs , que cette initiative , dont nous parlons depuis de plusieurs mois , devrait devenir réalité le plus rapidement possible .
nous voulons néanmoins mettre l ’ accent sur le cadre juridique des élections , de même que sur la liberté des médias et des conditions dans lesquelles il faut mener les campagnes des différentes parties politiques .
( la séance est levée à 9 h 40 )
c ’ est là que l ’ on cherche la sécurité à faire face aux menaces !
dans le même temps , vous ne pouvez pas aborder les règles européennes d ’ appel à la vente des petites et moyennes entreprises .
cette fausse promesse , qui est vendue à la vente aux parents .
nous proposons la mise en place d ’ un comité consultatif de politique , comme c ’ est la pratique dans le domaine des noms , d ’ apporter l ’ aide à la fixation de ce qui peut être enregistrée à haut niveau .
cela signifie que nous sommes déjà tenus par une législation internationale pour la protection des enfants contre le travail des enfants , la traite , la violence et la multitude d' autres formes d' ingérence dans la vie des enfants .
pour ceux qui n ’ ont rien dit de la manière que la police turque favorise des femmes pacifiques , ce rapport arrive exactement le bon moment .
je pense toutefois que nous sommes très loin de ce qui est nécessaire ; dans le cadre , il est urgent de revoir notre politique sur le Bangladesh , non d ’ exclure la mise en œuvre des sanctions et , certainement , la qualité des avertissement pour le Pakistan et l ’ Inde à résister à la tentation d ’ interférer dans les affaires intérieures du Bangladesh .
dans certaines régions , une augmentation particulièrement rapide de différents types de cancers a effectivement été respectée .
est-il vrai qu' un pays aussi important que l' Allemagne a refusé de participer au projet pilote qui a déjà été simplifié ?
je rejette également l' affirmation absolument contenue dans l' affirmation du " manque de crédibilité de l' Europe , qui doit conduire à nos lettres " d' infériorité : quels que soient les problèmes particuliers , l' Europe n' est pas le Soudan , ni la République populaire de Chine , ni la Corée du Nord , ni la Corée du Nord , ni la Corée du Nord .
mais cela ne devrait pas se préoccuper de la politique fiscale et doit rester au niveau national .
dans cette même période , une nouvelle partie de 2 800 ont été détenus et je pense qu' il est temps , Madame la Présidente , de traiter ce problème très fondamental qui devrait nous amener à tous et qui requiert l' intervention du Parlement .
il ne faut pas de retards , car nous devons disposer de ces marchés dans le fonctionnement d' une nouvelle législation .
venant d ’ Irlande du Nord , où nous avons hélas connu une grande partie de ce point dans notre histoire , les personnes atteintes de ce matin .
Mesdames et Messieurs , nous passons maintenant au vote .
en échange , la Russie désire que l' UE apporte son soutien à la construction de l' OMC , où de nombreux problèmes ne sont pas résolus , comme le double moteur du gaz à l' exportation de droits d' exportation et de droits de transport discriminatoires .
les pêcheurs l ' ont dit , c ' était de cette façon que ces farines
actuellement , nous devons attendre les différents États membres d' envoyer leurs listes .
en effet , il ne s' agit plus d' une question , comme cela a été en 1995 , de rétablir l' équilibre avec l' Europe de l' Est , mais aussi de commencer à l' élargissement future de l' Union européenne .
les amendements à soumettre au vote séparément sont donc la suivante : les 71 , 114 , 114 , à travers 66 , 122 , 103 , 122 , 122 , <unk> , <unk> , tous les dysfonctionnements , <unk> et assisté à des photographies .
accord entre la CE et l' Inde sur certains aspects des services aériens (
voilà pourquoi je soutiens pleinement le rapport de Mme Schierhuber .
dans ce contexte , nous devrions nous rappeler qu' un secteur touristique en Europe se fonde sur un haut niveau de prospérité générale et qu' il est très peu à même de faire avec une monnaie commune .
le règlement financier ou la réponse de la demande du Parlement de mettre à jour en évidence deux exemples clairs de la nécessité selon laquelle la coopération interinstitutionnelle sera encore satisfaisante .
pour les économies nationales des nouveaux États membres , relativement bas de développement économique , la politique de cohésion crée la possibilité d' établir un terrain plus rapidement sur les États développés .
plutôt que de présenter des propositions , il faut prendre en considération la demande d' un retour , et nous devons savoir , par exemple , ce que vont faire les autres pays développés et quelles parties du système de protection des agriculteurs de l' Union européenne .
dans ce contexte également , nous mettons l ’ accent sur les réformes de l ’ Union européenne , qui seront nécessaires pour permettre à l ’ élargissement de se présenter .
Mme Kuhn a fait un excellent travail à traiter cette question , avec la commission de l' environnement , de la santé publique et de la protection des consommateurs , afin de envisager des moyens permettant de trouver des compromis .
ceci est particulièrement vrai pour les relations entre le Parlement européen et la Commission européenne , parce que nous savons que la cause d' une intégration européenne plus approfondie et plus profonde que lorsqu' il s' agit d' un esprit de coopération entre nos institutions .
quelle est la alternative à l' engagement substantiel que nous avons pris ?
dans les procédures qu' il nous incombe aujourd' hui , en tant que débat sur le rapport von Wogau , d' avoir un sujet extrêmement sensible à l' égard du rapport von Wogau .
( en ) Madame la Présidente , les médias sont déjà à la mobilisation d' un tiers de la guerre contre le terrorisme .
je voudrais remercier le rapporteur , M. Vidal-Quadras Roca , pour l' approche responsable qu' il a accompli et ses efforts visant à arriver à une question aussi sensible que celle de nos citoyens .
la Cour des comptes ayant indiqué avoir obtenu une assurance raisonnable que les comptes annuels de l' exercice 2009 sont fiables et que les opérations sous-jacentes sont légales et régulières , j' ai voté pour l' octroi de la décharge sur l' exécution du budget de la formation de la Fondation européenne pour l' exercice 2009 .
j' ai entendu votre commissaire , et j' accueille très attentivement en fait avec vous le fait que vous souhaitez qu' il y ait pour vous-même et pour avoir recours à la catastrophe en France et en Allemagne .
certes , nous les aidons à <unk> de <unk> et de bonne chambre , mais la destruction de l' <unk> , mais la destruction de l' <unk> continue .
les objectifs à cet égard permettront au programme de parvenir à une meilleure valeur ajoutée européenne .
nous <unk> la lutte pour préserver les services publics quotidiens .
ils ne comprennent pas l' euroscepticisme , la crainte de l' Europe .
l ’ essentiel a été pour l ’ instant : " des dangers <unk> uniquement pour la vie " . "
je ne pense pas qu' aucun d' entre nous puisse aller trop loin dans le sens de la gestion et du transport de déchets toxiques , notamment des matières radioactives .
l' UE ne peut s' attaquer à tout et la Commission est incapable de remplir les tâches qui lui ont été faites par les États membres , comme la dernière Commission l' a clairement démontré .
il faut que cela condamne , il les autorités .
j' exhorte donc la Commission à accepter ces propositions .
la commission de la pêche et le Parlement ont toujours affirmé que nous devions soutenir ensemble l' Union européenne dans ce conflit avec la Norvège .
Mesdames et Messieurs , toute la discussion sur les limites est un sujet pour la société .
la dernière remarque que je voudrais faire est que notre véritable problème réside dans le nombre considérable de candidats .
les travailleurs chantiers navals nous ont rappelé qu' il y a une semaine à Bruxelles .
premièrement , avec l' euro , les crises et les perturbations dans l' économie vont accroître le plus rapidement sur les marchés des capitaux , et l' Europe risque d' avoir une situation asiatique .
dans de nombreux cas , les États membres ont des obligations qui ne sont pas une dette , mais qui , en fait , constituent la dette d ’ une forme ou d ’ une autre .
- L ’ ordre du jour appelle la déclaration de la Commission sur la marée noire .
( DA ) Monsieur le Président , il y a beaucoup de choses qui ont été dites ce matin , mais je pense qu' il faut regarder un peu vers l' avenir .
et qui n ’ est pas favorable à la sécurité , à la liberté et à la justice ?
heure des questions ( Conseil )
le rapport déclare beaucoup sur le rôle que l' Union européenne doit jouer dans tous les types de conflits , mais sur la relation avec les États-Unis .
si la mondialisation vise à fournir de nouvelles opportunités , elle doit inclure la mondialisation des droits de l ’ homme de tous , la mondialisation de la loyauté et la mondialisation de l ’ égalité des chances .
en outre , les récentes attaques à l' encontre de certains États membres ont facilité l' argent sur les marchés financiers internationaux , presque sur la stabilité de l' ensemble de la zone euro .
vous pouvez faire état de vos observations concernant le contrôle de votre <unk> , parce que ces véhicules seront bien sûr contrôlés pour veiller à ce qu' ils soient du type <unk> , sinon ils n' auraient jamais été approuvés .
le fait que l' accès aux données soit limitée signifie une nouvelle fois qu' on ne peut pas être utilisé pour la surveillance publique .
nous pensons donc à un moment opportun et nous nous réjouissons de la proposition de la Commission visant à y apporter des restrictions et à la suite de ce règlement jusqu' à présent .
la Commission européenne doit continuer à aider le gouvernement tchèque à minimiser l ’ impact social de l ’ acquis communautaire , si possible .
il aurait également été agréable de la Slovénie , la Lettonie et la Lituanie pourrait les reprendre .
les péages , c ’ est un sujet brûlant .
notre seul objectif est de s' attaquer à la pollution à la source , et d' introduire des mesures pour prévenir la pollution avant le début de sa fin .
depuis le mandat d' arrêt européen , la nécessité de protéger nos citoyens dans toute l' Union européenne et nous avons également l' outil d' application de cette protection , alors nous devons avoir le courage de l' utiliser .
cependant , la commission a annulé avec fermeté les amendements <unk> et <unk> en plénière .
le Parlement veut promouvoir cela par la facilité de garantie des PME , et ce afin de créer de plus d' emplois .
peut-être devrions-nous également envisager une augmentation progressive de cette forme de coopération qui , si son application est soumis à un contrôle de qualité rigoureux , pourrait devenir un préféré de coopération et d' aide en développement .
( l' orateur accepte de répondre à une question " carton bleu " ( article 149 , paragraphe 8 , du règlement )
dans de nombreux cas , l' OMC et la jurisprudence ont été partiellement ou totalement <unk> , entraînant ainsi des dommages causés à l' industrie communautaire .
à présent , le moment est opportun de apporter notre contribution au débat , sous la forme de réflexions provenant de quatre ans , qui a été une expérience d' <unk> .
- Monsieur le Président , Madame la Commissaire , je voudrais tout d ’ abord adresser mes félicitations au rapporteur .
plutôt que de réagir aux problèmes en introduisant une nouvelle centralisation , une partie de ces procédés de sélection et de procédures devraient revenir aux pays eux-mêmes .
il est regrettable que les nouvelles d' après le Pakistan aient presque tous le temps de commun .
il s' agit , par exemple , de l' une des manières de ce que certains États européens - l' Italie , continuent , en fait , de gérer de grandes parties de l' économie du pays , de la possibilité , dans ces secteurs , les télécommunications et l' énergie , l' efficacité des sociétés compétitives et des marchés , pour faire face à la concurrence internationale .
or , le danger de cette fracture est-il de la hausse ?
dès lors , en 1993 , la Commission a adopté une recommandation sur le traitement fiscal des revenus de résidents " .
il ne s ’ agit que d ’ une première phase d ’ accord , qui a pour conséquence de nombreuses années de négociations bilatérales , à laquelle les États-Unis ont été obligés et de relancer les autorisations spécifiques concernant les pratiques viticoles , la certification et les règles d ’ étiquetage , totalement " .
à moins que l ’ Union européenne adopte un processus décisif , la perte de crédibilité pourrait avoir des conséquences bénéfiques pour la région .
l' action préventive est toujours bien trop cher que de parler des catastrophes après avoir lieu .
il n' y a pas de créativité pour le Moyen-Orient .
certains États membres ont déjà des règlements de grande qualité , qui pourraient encore être affaiblie par cette directive .
cette conséquence a pour conséquence que , même à ce stade , de nombreuses espèces de poissons d' eau profonde sont menacées et que dans de nombreux pays en développement , la mer a également été vidée de l' Europe , ou de leurs propres bateaux européens .
c' est pourquoi nous vous demandons de ne pas voter aujourd' hui , mais , en faisant référence au renvoi de la commission , de nous donner l' occasion de présenter certaines questions d' urgence au Conseil - qui s' <unk> inutilement - sur la manière dont cela s' est présenté dans cette procédure .
peut-on nous trouver tellement en matière de santé et de sécurité , comment peut-on faire quelque chose qui sape ?
je remercie sincèrement le rapporteur pour cet important texte et j' espère que la Commission et le Conseil accordera à toutes nos demandes .
nous ne pouvons plus négocier comme nous l' avions fait - de manière très technique , souvent avec un très grand nombre de questions allant en arrière et en avant tout , mais maintenant la fixation de priorités politiques claires et la prise de décisions politiques sont vraiment l' ordre du jour .
c' est une très bonne chose si vous voulez également dire ce que vous avez dit , alors que c' est un héros du mien .
nous devons éviter une politique de deux à deux vitesses grâce à laquelle tous ceux qui soutiennent financièrement la possibilité de parvenir à un meilleur traitement .
les quatre rapports de comitologie , que le Parlement européen a demandé d' adopter aujourd' hui en plénière , visent à garantir des procédures transparentes et efficaces .
nous devrions également envisager l' engagement mondial de lutte contre le changement climatique .
qu' a été prévu jusqu' ici en termes d' aide ?
tout d' abord , nous sommes engagés dans un processus - et je voudrais parler d' un concept que Michel Barnier a utilisé au cours des auditions - au cours des auditions - au cours des auditions .
permettez-moi de vous faire part de quelques éléments concernant les plus anciennes relations commerciales avec la Chine .
mais il existe une différence entre la volonté de mettre en uvre précisément le processus de paix et le processus d' action terroriste à la <unk> .
Monsieur le Commissaire , je pense qu' il est possible de mettre sur pied une proposition pratique viable par tous les parties prenantes .
nous voulons convaincre les gens en Europe de passer à des sources d' énergie que la nature <unk> dans son temps , ce qui n' impose que de la perturbation de l' environnement ou du climat , et qui fasse une contribution positive à la réduction des émissions de CO2 .
merci beaucoup , Madame la Présidente .
ce phénomène peut être respecté , par exemple , dans les nouveaux États membres , où l' ampleur des défis doit être considérablement atteint .
le débat est clos .
la Commission elle-même a entrepris d' informer le plaignant lorsque nous entendons renoncer à une plainte sans action .
et je tiens à vous dire que cette date , cette cérémonie , est probablement la cérémonie la plus importante à laquelle j' ai eu l' honneur de participer à la plus haute carrière politique .
ces efforts , bien sûr , ont duré 18 minutes et Dieu !
il s' agit des appels d' offres pour tous les États membres et les pays candidats , tous les pays en voie de développement et tous les pays développés , pour condition qu' ils soient <unk> par des pays tiers et qu' ils aient approuvé par les pays d' accueil .
enfin , même si M. Sarkozy a laissé , je tiens à le remercier pour son énergie , son engagement à l' Union et ses efforts pour trouver des solutions aux problèmes difficiles .
textile ( débat )
( NL ) Je suis ravi de pouvoir être autorisés à parler de la procédure " catch-the-eye " .
il s' agit aussi de la directive sur les services et le libre-échange , que notre groupe a su traiter de façon critique .
je partage pleinement les objectifs du programme Marco Polo et du rapporteur à l' avis de ce qui vise à réduire la circulation routière et à améliorer l' environnement du système de transport dans le monde entier .
enfin , je voudrais dire que nous avons en réalité l' intention de présenter une proposition législative à la fin de l' année pour la manière dont nous pouvons nous concentrer davantage sur la manière dont nous allons contrôler et répondre aux catastrophes en Europe .
il est très difficile , à l' instar de celui de M. Fava , de comprendre , cela n' est pas trop difficile .
je pense qu' il y a dans tout cela des éléments communs .
Monsieur le Commissaire , mes chers collègues , le droit libéral de la Lettonie a autorisé à se féliciter de sa retraite par l' État lettone et des valeurs démocratiques occidentaux .
il convient d' ailleurs de souligner que le vote du Parlement européen pour le rapport Fontaine ne changera pas , tout comme la situation précise de mon pays , qui devra faire face à des systèmes juridiques différents .
le Parlement s' efforcera - sans renoncer à ses exigences fondamentales concernant une simplification des procédures de commission et de la nécessité de veiller à ce que les deux branches de la législature soient contrôlés et efficaces .
je voudrais la remercier pour sa collaboration et remercier aussi la Commission et la présidence autrichienne .
cependant , il y a aussi des initiatives parallèles qui se sont présentées à Naples .
et , bien sûr , notre objectif est de travailler avec tous les États membres et en échange de bonnes pratiques pour qu ’ un certain pays puisse imiter les changements qui sont déjà en cours .
j' en appelle le gouvernement fédéral au Nigeria pour garantir l' égalité des droits pour tous les citoyens , pour lutter contre les problèmes de contrôle des terres fertiles , l' accès aux ressources , le chômage , la pauvreté , pour atténuer le changement climatique .
oui , ce sont des décisions difficiles mais ces décisions déterminera l ’ avenir ou l ’ échec de la zone euro .
une réflexion très attentive sera naturellement nécessaire , car les autorités actuelles et la future autorité européenne devront avoir , à l' évidence , des attributs de tout autre ordre , un tant de délibération .
le Fonds de cohésion est l ’ un des exemples les plus clairs de cette solidarité et de ce qu ’ il peut atteindre .
parce que la plupart des forêts sont réduites de longue manière à disparaître , la responsabilité dans l ’ air et le climat sont mondiales et européens .
cet accord serait alors une annexe à REACH .
cependant , il semble très difficile que la Commission prenne en considération ces amendements dans cette proposition , car les questions qui vont au-delà du champ d' application de la proposition de la Commission , qui , bien entendu , se retrouvent dans cette proposition de révision du texte actuel .
quant à la question du principe , aucun membre de cette Assemblée n ’ est certainement pas de respect pour lui ou de lui faire preuve d ’ un salaire approprié à un niveau commun pour chacun et chacun d ’ entre nous .
comme je l' ai dit , l' économie mondiale reste encore très dynamique et grâce à l' excédent de notre économie dans le secteur extérieur de notre économie , comme le démontrent les dernières statistiques publiées par Eurostat .
M. Karas affirme que cet accord est <unk> , il ne va qu' un pas dans la bonne direction et , bien sûr , comme je l' ai dit dans mes remarques d' ouverture .
nous soutenons donc l ’ existence de relations entre ce Parlement et le Parlement Taïwan , sur le plan de la délégation de notre institution et la nécessité d ’ ouvrir un bureau de l ’ information de l ’ Union européenne à Taïwan .
l ’ article 17 demande essentiellement à la Commission de présenter des propositions avant la fin de 2007 pour ne pas interdire immédiatement - l ’ utilisation du mercure dans le <unk> <unk> .
pour ce qui est de nos problèmes , nous sommes confrontés à des retards continue et de plus en plus nombreux , de la part turque de ces questions .
je vous prie de ne pas partager l' OTAN de manière aussi claire que des aspirations militaires de plusieurs États membres de l' UE .
enfin , je me réjouis que le rapport fasse partie du rapport sur les droits des citoyens handicapés .
il s ’ agit d ’ un tableau que ce gouvernement a ensuite voté en fonction des citoyens dans leur pays d ’ origine .
Monsieur le Président , je dois dire que je ne peux m ' aider sous la suggestion de M. Giansily en ce que M. Valéry Giscard d ' Estaing .
le débat a soulevé la question de la manière dont nous allons traiter ces registres .
les groupes concernés sont bien organisés et de nombreux pays en profitent beaucoup d' argent et de leurs activités .
j' ai entendu plusieurs reprises dans cette enceinte qu' il aborde la base juridique , qui , à mon sens , ne me semble qu' une simple tactique , qui consiste à la subvention du tabac en Grèce , etc. Il est clair que c' est le moment de dire que nous devons nous occuper et y prendre une action .
nos objectifs communs sont , bien entendu , d' améliorer la compétitivité de notre économie dans la région de la mer Baltique , en tenant compte de la promotion des petites et moyennes entreprises et d' une politique énergétique commune qui tienne également compte des énergies renouvelables .
c ’ est l ’ importance de cette proposition de règlement , qui vise à mettre à jour et à adapter les statistiques des transports ferroviaires afin d ’ assurer une meilleure surveillance et une analyse plus précise des développements dans le secteur , en gardant à l ’ esprit les mesures qui doivent être adoptées dans le cadre du paquet ferroviaire .
nous avons construit un cadre impressionnant de haut niveau dans lequel nous abordons régulièrement les défis mondiaux que nos citoyens sont confrontés sans négliger les thèmes que notre avis peut divergent - et le Tibet est certainement un d' entre eux .
il n' était en effet pas pour autant que l' OIT a recommandé l' OIT de 48 heures pour la semaine .
quatrièmement , le paragraphe 30 demande aux États membres de travailler dans les secteurs du logement et des transports dans les domaines où nous pouvons considérablement améliorer l' efficacité énergétique et la conservation de l' énergie .
je suis convaincu que cette directive , sur la directive sur les services , contribuera à l' achèvement du marché commun ainsi qu' à la création de nouveaux emplois dans l' ensemble de l' Europe , à condition que le pays des règles d' origine soit respecté .
cette Charte contribuerait à financer 90 % du coût de ces installations .
à l ’ instar des orateurs qui m ’ ont précédé d ’ aujourd ’ hui , je pense également que le cadre actuel qui se déroule actuellement et prête à poursuivre .
il est impératif que l' Union européenne joue un rôle de premier plan dans la détermination de ses propres objectifs , et également de se déplacer dans cette route .
il ne me semble pas que la lettre de la lettre morte fasse oublier leurs atrocités .
parallèlement , il reste à décider comment nous allons diviser de côté entre États membres le nombre de vols qui seront négociés de façon avec les partenaires étrangers , quand le nombre de vols est limité .
un contrôle politique efficace , une communication efficace , des procédures et des contrôles financiers et des équilibres financiers n' ont pas été mis en place à Eurostat , ni ils n' ont pas été ignorés .
cette résolution , approuvée par tous les groupes politiques de ce Parlement , exprime clairement nos préoccupations , nos espoirs et les attentes .
néanmoins , nous ne pouvons plus accepter l' immigration à un prix .
je suis donc d' accord avec le rapporteur sur la nécessité d' améliorer les flux d' informations entre le Parlement , le Conseil et la Commission .
si les eurocrates témoignent si les eurocrates attendent de respecter les droits des citoyens européens , ils devraient commencer à respecter leur vote et à conclure que " l' " moyen " fait " , en français , néerlandais , en anglais ou en tout cas de langue .
la libre circulation est ainsi assurée dans un territoire de presque 43 000 à l' extérieur des frontières maritimes , de plus de 70 km de terre , et environ 25 millions de personnes .
je salue le fait que le rapporteur Bowis , qui a accompli un excellent travail , ait opté pour une approche positive pour le Livre blanc .
nous ne devons pas l' oublier .
hier , il y a d ’ autres déclarations importantes .
le gaz et le pétrole de l ’ Iran en Chine et en Russie , les flux énergétiques et ressources dans lesquels les entreprises européennes ont investi depuis des décennies de recherche - tout cela a été perdu pour des intérêts non communautaires en dehors de l ’ UE .
seuls les pêcheurs eux-mêmes et leur lutte peuvent inverser ces politiques et empêcher leur extermination .
les autobus qui sont accessibles .
notre suppression des services de santé et sociaux du champ d' application de la directive sur les services était assez délibérée .
la coopération entre les États membres dans la lutte contre les pratiques publicitaires déloyales en ligne doit être renforcée , afin d' éviter l' impact de cette distorsion du marché intérieur et des pratiques commerciales déloyales .
ces conflits avec d' autres dispositions de la directive ainsi qu' avec la décision du Conseil concernant la procédure d' évaluation de la conformité , qui prévoit l' utilisation de systèmes d' assurance de qualité .
cet accord permet , et il prévoit , pour une telle flexibilité et notre position , sur ce point , de devenir ce que j' ai entendu dans plusieurs semaines - tout l' accord et rien de l' accord .
l' élargissement fait une pression précise parce qu' il maintient la réduction des prix agricoles , dans la mesure où , une fois les dix pays de l' Est , ont atteint , les dépenses du FEOGA et
et , en effet , ce que nous avons entendu est impressionnant .
c' est donc le travail des gouvernements et des scientifiques de convaincre les producteurs et les consommateurs de la nécessité de changer .
à titre de cela , ces Arabes sont également continuellement constamment obligés de tenir des armes nucléaires .
en bref , il peut devenir un symbole de la capacité de l' Europe à travailler ensemble et à l' innovation .
afin d' introduire ce phénomène , le tabac <unk> doit être en mesure de se substituer aux cigarettes .
comme la prédominance de l' impuissance , celle de la partition absolue et la franchise complète d' opinions ont été exprimées ici .
il serait également souhaitable que la Commission prenne la directive sur les solutions de lait <unk> pour la mère , tel qu' il y a également des problèmes ici .
nous menons aussi cette coopération dans la promotion de la démocratie et du renforcement de la société civile .
il est évident que le Kosovo est perdu pour la Serbie , non seulement parce que les Albanais , constituent la majeure partie de la population , ne veulent pas vivre , mais également parce que cela se poursuit par de nombreuses superpuissances faites , y compris les États-Unis d' Amérique et de la Grande-Bretagne .
l' un de ces orateurs - et je soutiens - est le défi de proposer des sources d' énergie qui offrent une alternative à l' énergie nucléaire .
le déclenchement d' une violence encore plus dangereuse dans le pays de la violence en tant qu' ethnique et religieuse d' origine , menace politiquement et menace de déstabilisation du pays de manière permanente .
je peux dire à présent M. Sacrédeus qu' il s' agit là de renforcer le principe de protection que vous avez mentionné dans votre question .
il est un phénomène qui ne peut être contrôlé par une seule mesure , mais exige un large éventail d ’ activités des États membres et de l ’ UE dans son ensemble .
Monsieur le Président , le Parlement s' est avéré cohérent de la dictature du Mugabe au Zimbabwe , un pays qui , vingt ans , a été jugé comme un modèle pour une démocratie prospère , prospère .
le gel des drogues ne doit pas se faire par rapport à d' autres tissus ou sang .
la formation de votre Commission est également une leçon dans la démocratie européenne , et une leçon que les citoyens de l' Union européenne connaissent de près .
j' ai pu à titre personnel les explications que vous avez données publiquement .
le cas mis en avant cet après-midi , dans l ’ arrêt de leader de l ’ union <unk> , ainsi que dans son État de santé , constitue un autre exemple qui justifie notre inquiétude concernant les droits de l ’ homme en Indonésie , et la condamnation de M. <unk> et du fait qu ’ il a été arrêté en tant que membre de l ’ Organisation internationale du travail montre clairement le mépris pour les droits syndicaux .
j' espère que la Commission , lors de la préparation de son livre vert sur le rôle des bibliothèques dans la société de l' information , se trouve aussi du point de vue exprimé dans ce rapport et qu' elles s' engagent à promouvoir une société démocratique de l' information pour nos citoyens .
nous devons mettre un frein aux aides aux exploitations de plus vastes céréales .
quoi qu' il en soit , nous devons distinguer les actions de petites minorités , telles que les commandos intégristes , qui tentent de détruire les différences qui travaillent .
nous assistons aujourd' hui en Amérique latine à un recul dangereux de la dictature socialiste et de l' oppression .
la raison en est que le problème persiste et l' Union européenne ne montre pas assez de détermination .
ce sont tous des signes positifs qui , je ne doute pas , s' accompagnent d' un parfait équilibre entre les réformes que vous êtes en train d' engager et les valeurs européennes qui défend tous ici l' une des valeurs européennes .
ce qui se passe là maintenant c ’ est un grand calme organisé par M. Erdoğan .
l' éducation et les systèmes de formation doivent être constamment adaptés et à la ligne avec des besoins du marché , ce qui a suscité un changement de façon continue et dynamique .
maintenant , vous avez déposé des amendements présentés , Monsieur Stevenson , un d' entre eux conjointement avec Mme McGuinness , qui proposent que le système soit rendu volontaire .
pour .
comme le disait hier M. Kinnock , cette dernière va totalement à l' encontre d' un principe clé de la directive , celui de l' insertion .
son auteur étant absent , la question n ° 8 de Mme McKenna est caduque .
