ces règle n & apos ; ont pas sa place dans un accord de libre-échange .
en revanche , le dernier paragraphe va à l & apos ; encontre de la <unk> d & apos ; évaluation des risque , dans la mesure où elle impose l & apos ; application et entre les trois principe fondamentaux , rend le texte <unk>
en effet , la <unk> s ’ <unk> des politique de cohésion et nous devon nous y opposer .
comment <unk> que ce protocole ne soit pas soumis au parlement européen jusqu & apos ; à <unk> 2005 , 10 moi après la <unk> de l & apos ; accord et deux semaine après le premier paiement ?
il y a une obligation d & apos ; inclure des référence à l & apos ; étiquetage de l & apos ; énergie dans toutes les <unk> de produit transformé , où l & apos ; information
la troisième surprise est qu & apos ; il n & apos ; y a pas ici du conseil , car ce débat est <unk> .
il faut donc qu & apos ; il n & apos ; y ait pas de zone <unk> dans la lutte contre le terrorisme , mai c & apos ; est aussi que cela signifie que nous devon maintenant l & apos ; appliquer comme notre tâche commune de garantir la sécurité de nos citoyen partout où que nous pourrons .
Monsieur le président , la commission européen , qui est dirigé par M. Barroso , a aujourd & apos ; hui , subvention pour un soutien plus important qu & apos ; en 2004 .
mai la salle de Bruxelles <unk> est importante et attend des temps <unk> .
c & apos ; est une contradiction logique que nous devon aborder avec les condition imposée par le travail <unk> .
à cet égard , je voudrais dire quelques mot sur la <unk> de sécurité .
nous devon être clair sur le fait qu & apos ; il ne s & apos ; agit pas d & apos
la directive , et notamment la solution retenue dans la procédure de conciliation , est entre les quelques point de l & apos ; union européen qui touchent directement la vie quotidien des citoyen .
en 2009 , j & apos ; ai été le premier <unk> du viol <unk> <unk> qui se <unk> dans la ville de <unk> .
nous pensons qu & apos ; en cette période de grand difficulté économique , la décision politique de grève dans un secteur économique qui <unk> notre marché purement économique n & apos ; est pas très sage .
Mme McGuinness a affirmé que le <unk> était comme des agriculteur <unk> .
ce n & apos ; est pas encore vrai .
le fait que certaines compagnie aériennes ont affirmé qu & apos ; elles ne étaient pas encore en mesure de passer par une <unk> ne dépend pas des États-Unis ni de l & apos ; Europe ni de l & apos ; Europe , mai plutôt d & apos ; un certain nombre d & apos ; entre eux n & apos ; ont pas encore été en mesure de changer des système technique .
d & apos ; après votre expérience acquise on ne sait naturellement pas que nous nous <unk> de la <unk> de la présidence allemande .
premièrement , elles sont financièrement <unk> car , comme cela a été partiellement exposé au cour de ce débat , elles <unk> un compromis satisfaisant sur les dépense tant du côté des recette que du côté des recette .
par conséquent , le conseil a décidé qu & apos ; avant le conseil européen de printemps 2003 , 100 pourcent des directive dont l & apos ; inclusion dans les code juridiques devait être transposée deux an .
enfin , il faut aborder la santé des femme roms , puisqu & apos ; elles sont les <unk> de la communauté <unk> .
je veux dire clairement ici que l & apos ; Europe est une communauté de droit , où l & apos ; atmosphère de la société <unk> et de décision doit être respectée .
la commission sera prête à poursuivre les discussion avec le parlement concernant la forme de la future politique de cohésion dans les prochain moi .
l & apos ; accord permettra de les étendre .
au-delà des problème de santé , des <unk> dans les forêt , les culture et les <unk> vulnérables ne peuvent <unk> à des <unk> et notre patrimoine culturel européen <unk> - des bâtiment et des monument qui s & apos ; <unk> pour des siècle - sont <unk> de manière agressive dans notre air .
les fond obtenu de cette manière peuvent être utilisés par des petit et moyenne entreprise innovantes qui sont engagé dans la relance <unk> des matériaux secondaire des déchet et électronique .
certes , le débat sur la localisation des site a été ouvert , mai cet aspect ne peut être considéré que sans des amélioration majeure d & apos ; inspection et de sécurité .
je ne suis pas en cause la nécessité de réformer le marché européen du vin européen , mai je crois que nous devon chercher d & apos ; autres solution .
après l & apos ; avis de votre « <unk> » : <unk> moins d & apos ; <unk> <unk> , <unk> à D & apos ; <unk> <unk> , <unk> <unk> la <unk> de <unk> » .
un autre domaine plus flou est celui de donnée partagée avec des pays tiers , conformément à la proposition .
- Monsieur le président , je voudrais remercier la commission pour la stratégie pour l ’ Afrique qui a présentée le 12 octobre .
le rapporteur s & apos ; inquiète de la transparence de la gestion des ressource humaines et ces préoccupation sont <unk> par les autres membre de la commission des budget .
j & apos ; aurais souhaité que la commission adopte une approche plus simple et plus <unk> , d & apos ; autant plus que nous avons tous les instrument sur la table aujourd & apos ; hui et que c & apos ; est la meilleur option <unk> par l & apos ; évaluation de
soyez assuré que , en ce qui concerne le conseil européen , les ministre <unk> ce message aux chef d & apos ; état ou de gouvernement , et nous allons , en tant que présidence , défendre l & apos ; application la plus rigoureuse possible .
c & apos ; est parce que l & apos ; énergie est en réalité le plus grand défi et la plus grand épreuve .
nous espérons que cette solution permettra également de garantir des condition de sécurité adéquates .
soyons clair : il n & apos ; est pas nécessaire de lutter contre le terrorisme chrétien ou <unk> .
ce sont les mot de <unk> à l & apos ; assemblée constituante de l & apos ; union , le 14 août <unk> , quelques heure avant la <unk> de l & apos ; indépendance de l & apos ; inde .
le débat est clos .
le fond apporte une aide aux pays africain , aux caraïbe et au pacifique .
en matière de politique sociale , tout le monde doit se <unk> pour éviter les distorsion <unk> par le dumping social - et je dis tout le monde , d & apos ; inclure dans les pays qui ont été <unk> jusqu & apos ; ici .
nous avons donc voté pour ce rapport .
ils disent que la course à l & apos ; homme a 10 an au plus pour ramener les droit à l & apos ; émission : ou , comme <unk> l & apos ; a dit , il est peut-être trop tard
à cet égard , j & apos ; accepte cette proposition de modification de la directive 94 / 55 / CE qui a été déposée pour les discussion d & apos ; aujourd & apos ;
nous reconnaissons l ’ importance du développement rural , mai nous estimons que cela ne peut pas se faire au détriment du premier pilier de la PAC .
seul un système complet de Galileo et de <unk> est un atout pour l & apos ; UE , dans toutes ses politique , notamment dans le transport , en agriculture , dans la lutte contre le changement climatique , dans la prévention des catastrophe naturel et d & apos ; origine humaine , et dans le domaine des science , de la technologie et de l & apos ; innovation .
les point 21 sont particulièrement révélateur à cet égard et <unk> de & quot ; la libéralisation progressive des système économique des partenaire méditerranéen & quot ; et la mise en œuvre des réforme structurelles qui leur permettent de rivaliser sur des marché plus ouvert & quot ; . & quot ;
Monsieur le président , chers collègue , un certain nombre de question urgentes sont <unk> pour le jeudi prochain .
je tien à souligner que certaines région insulaire disposent déjà d & apos ; un traitement spécial et spécial : il s & apos ; agit de la région du <unk> , déjà <unk> , même dans le nouveau texte du traité d & apos ; Amsterdam , à l & apos ; article 299 , paragraphe 2 , du texte modifié .
mon groupe a dit dès le départ qu & apos ; il <unk> les conclusion d & apos ; une enquête menée par le parlement italien sur ces question , parce que nous respectons le parlement d & apos ; une démocratie importante qui est membre de l & apos ; union européen .
Monsieur le président , Monsieur et Monsieur , il est parfaitement évident que les élection et le référendum au Belarus se déroulent de manière <unk> tous les principe de l & apos ; état de droit et de la démocratie .
il me rappelle très nettement de l & apos ; union soviétique , où chaque année <unk> de nouveau <unk> et de nouveau gain d & apos ; efficacité .
il s & apos ; agit d & apos ; une loi que nous avons élaborée et quand nous avons <unk> des loi sur toute l & apos ; assemblée doit donner
par conséquent , nous ne considérons pas les accord de pêche de l & apos ; UE comme un moyen de lutter contre la pauvreté et d & apos ; encourager les développement durables à long terme .
je veux proposer un programme alternative , même si j & apos ; ai constaté qu & apos ; une majorité de cette assemblée a déjà été obtenue !
par écrit . - ( SV ) Le rapport d & apos ; initiative original sur la lutte contre les <unk> <unk> est très bon , mai la version <unk> , qui a remporté une formulation dans laquelle les auteur <unk> la volonté d & apos ; introduire des <unk> médicaux régulier pour les femme qui ont été <unk> en raison de la menace de l & apos ; <unk> <unk> <unk> .
c & apos ; est surprenant , en particulier lorsque vous <unk> que nous avons passé les 18 dernier moi à l & apos ; époque de la présidence socialiste .
par conséquent , je suis très heureux que nous ayons ce débat et que nous soyons en concurrence avec les autres pour qui le veulent plus - de quoi en plus ?
nous somme d & apos ; accord avec les pays d & apos ; Amérique latin sur le renforcement de notre coopération dans les trois domaine mentionnés .
nous somme très fiers que nous ayons été activement impliqués .
étant donné l & apos ; opposition du conseil à ce jour , c & apos ; est la meilleur solution .
je suis ravi de voir notre nouvelle commissaire , Mme de Palacio .
lors de l & apos ; heure des question , nous nous félicitons de l & apos ; heure des question , Mme <unk> , qui vient de se répéter à l & apos ; <unk>
cela <unk> la gestion de la pêche dans l & apos ; ensemble de la Baltique et qui le rend plus efficace , parce que le même ensemble de règle s & apos ; appliquera .
nous devon veiller à ce que les aspect régional soient pris en compte .
je tien à être assuré que la commission examinera très soigneusement la vertu de cette approche , parce que je <unk> qu & apos ; une prolifération de compétence aurait pu , en fin de compte , <unk> notre système juridique .
nous avons vu que , ces dernier temps , lors des bombardement <unk> marocain , la guerre civil tragique au cour de ces dernier année en Algérie et la montée du Hamas , <unk> et <unk> dans les territoire palestinien .
nous devon être ouvert à de nouveau état membre .
nous devon aussi prendre des initiative long terme pour améliorer la situation <unk> et la démocratie en <unk> .
j & apos ; estime que c & apos ; est important .
il s & apos ; agit sans doute d & apos ; une pensée <unk> .
cette approche doit également prendre en considération la nécessité de <unk> davantage d & apos ; effort dans l & apos ; éradication de maladie telles que le <unk> , la tuberculose et la <unk> , et des procédure de santé appropriées .
je ne peux vraiment pas les obliger à rester dans l & apos ; hémicycle jusqu & apos ; à présent .
tous les moyen adéquats doivent être utilisés , d & apos ; abord la prévention , la reprise des responsable politique doit pouvoir trouver un système dans lequel ces objectif ne constituent pas une menace pour l & apos ; une d & apos ; autre .
j & apos ; espère que cet événement sera une foi pour l & apos ; Europe d & apos ; examiner son <unk> .
bon nombre de mes collègue ont accepté l & apos ; idée d & apos ; un équilibre mai considéré que le pouvoir de grève comme exclusivement d & apos ; une autorité locale , régionale et nationale .
( en ) Monsieur le président , je voudrais tout d & apos ; abord me joindre à sincèrement la présidence grecque .
en outre , les pays développé doivent prouver qu & apos ; ils respectent effectivement leurs engagement financier , notamment en ce qui concerne le financement d & apos ; un <unk> .
nous <unk> donc activement à mettre en œuvre la protection du climat .
au contraire , toute erreur qu & apos ; il <unk> , est devenue un prétexte pour justifier l & apos ; <unk> et l & apos ; <unk> du processus de <unk> totale , la soi-disant <unk> pour <unk> tous les mal .
notre rapporteur ( et les rapporteur pour avis ) se sont d ’ accord de manière si <unk> , & quot ; préserver le patrimoine culturel commun de la <unk> comme une préoccupation centrale de notre société civil et de la préservation et de la préservation de la diversité culturelle pour garantir la paix , la sécurité , la stabilité et le développement & quot ; .
nous devon travailler de manière responsable et ne pas être <unk> par nos <unk> en tant qu & apos ; européen , mai c & apos ; est vrai que la crise latin pourrait déstabiliser l & apos ; économie européen si nous ne voulons pas d & apos ; exprimer notre solidarité et de prendre des mesure rapide pour préserver l & apos ; avenir .
la pauvreté est un problème très grave qui touche 85 million de nos concitoyen européen . personne ne doit donc rester indifférent .
nous somme donc pressé que certaines disposition soient introduites dans le instrument pour l & apos ; union monétaire simplement pour donner une idée à l & apos ; époque de la ratification de Maastricht , mai nous devon aujourd & apos ; hui les <unk> pour leur donner une véritable <unk> .
les limite dans lesquelles les échange de stock d & apos ; stock sont <unk> par des fond de pension des travailleur ne peuvent pas être <unk> plus <unk> qu & apos ; au jour où les cour de change sont tout simplement <unk> pour les riche .
le cadre dans lequel d & apos ; autres discussion pourront avoir lieu dès lors .
ce sentiment , parce que le président Trichet de la banque centrale européen aurait dû être présent lors du débat .
ce rapport constituera des exemple pratique pour soutenir la détermination dont nous devon faire preuve .
président en exercice du conseil . - ( SL ) Je remercie Mme <unk> pour sa question .
je me suis abstenu dans ces cas où des demande sont parfaitement <unk> en terme de condition de travail du parlement , mai où les référence inutiles à la constitution ont été <unk> .
les collègue sont sans doute conscient qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une question délicat et dans une langue , ainsi que dans certain état membre , cela
nous avons entendu des sagesse de bon sens au cour de ces débat , d & apos ; après nous l & apos ; <unk> .
à l & apos ; avenir , je <unk> certaines proposition importantes dans le domaine social , notamment en ce qui concerne la protection sociale et les nouvelle méthode de travail , et , comme je l & apos ; ai dit dans mon intervention d & apos ; ouverture , la proposition sur l & apos ; information et la consultation au niveau national .
si cette <unk> n & apos ; arrive pas , Monsieur le président , nous pourrons alors atteindre plus ou moins d & apos ; oublier la reconstruction de la région dans n & apos ; importe quel sens .
le seul crime de nombreuses de ces prisonnier consiste à exprimer leur opposition au gouvernement en tant que citoyen ordinaire , à un journaliste indépendant ou à un dissident pacifique .
je pense qu & apos ; elles sont particulièrement injuste .
c & apos ; est le procès-verbal que nous somme en train d & apos ; approuver .
dans son livre vert du 21 mai 2003 , la commission a demandé que des mesure spécifiques soient prise pour protéger le pluralisme . dans sa <unk> du 28 janvier 2003 , le conseil a exprimé les même inquiétude ; dans sa résolution du 20 novembre et les deux rapport <unk> , le parlement le souligne également .
( le président retire la parole à l & apos ; orateur )
( DA ) Monsieur le président , Monsieur la commissaire , à l & apos ; inverse de l & apos ; orateur précédent , je voudrais dire que si quelqu & apos ; un croit que l & apos ; emploi européen peut être <unk> en <unk> des devoir de <unk> de la chine et du Viêt Nam , ils doivent à nouveau réfléchir
ces question doivent être traitées à court terme mai , en ce qui concerne le long terme , les état membre de l & apos ; UE doivent être plus ambitieux dans leur approche .
je me suis <unk> à Helsinki pour parler des euro-obligations , et j & apos ; ai dit : & quot ; ce sont les femme qui <unk> leur <unk> et les homme s & apos ; <unk> s & apos ; ils étaient toujours <unk> sur eux .
la commissaire nous dira si c & apos ; est une erreur <unk> .
deuxièmement , nous avons besoin de réseau transparent et équitables .
la Géorgie et l & apos ; Arménie pourraient utiliser les moyen mis à disposition - dont le conseil et le parlement européen doivent pouvoir disposer - afin de faciliter la <unk> des intérêt relatif à l & apos ; aide financière extraordinaire , mai également à la <unk> de la dette .
cela signifierait à leur tour que nous devon <unk> davantage de fond structurels , mai ceux-ci ne seront plus disponible .
le résultat des discussion , ainsi que des étude <unk> qui sont menée dans ce domaine , sont aujourd & apos ; hui examinées par la commission .
par conséquent , quand la présidence <unk> une augmentation substantielle des ressource pour contrôler le respect de la législation actuelle en matière de bien-être animal , et les sanction adéquates pour la <unk> des règle ?
il y a désormais plus de 3,5 million de moteur à l ’ union européen et le nombre augmente .
ils sont plutôt valables , comme le <unk> les convention internationale pertinentes .
la déclaration doit à présent être suivie de véritables action visant à définir des objectif , des objectif réaliste et des calendrier effectif .
il est évident que cette initiative est digne d & apos ; un soutien total .
malheureusement , il s & apos ; agit d & apos ; une modification et d & apos ; une modification pire , qui s & apos ; inscrit dans un document qui , en fait , propose quelque chose que nous ne pouvons accepter .
je tien à dire clairement que j ’ ai le plus grand respect pour vous personnellement , mai les institution doivent se montrer <unk> dans de tels débat .
nous avons actuellement des <unk> difficiles et difficiles à <unk> .
Monsieur le président , Monsieur le commissaire , je voudrais tout simplement vous rappeler que c & apos ; est la <unk> qui s & apos ; est <unk> sur l & apos ; <unk> <unk> qui nous montre à quel point la pollution de l & apos ; ensemble du monde .
je n & apos ; <unk> pas non plus que les quinze état membre <unk> d & apos ; effet la distinction entre matériaux à risque et surtout que le règlement de chauffage , que nous estimons juste , doit être respecté .
jusqu & apos ; à présent , la commission n & apos ; a pas pu éliminer ce soupçon .
je me demande parfois si la commission parle d & apos ; une langue maternelle , parce qu & apos ; elle souligne souvent l & apos ; importance de bon objectif social de ce type , mai en même temps , ces avis sont absent de cette communication particulière .
le rapport rédigé par la commission européen prend en considération cette exigence pour la première foi .
à long terme , cela permettrait d & apos ; accroître les coût pour l & apos ; obtention de contrôle si l & apos ; on pouvait <unk> d & apos ; autres <unk> . c & apos ; est pourquoi cette tendance doit être <unk> .
et je pense au mot des <unk> de ce chanson .
l & apos ; ordre du jour appelle le débat sur sept proposition de résolution sur le Zimbabwe , notamment celui de <unk> <unk> .
la protection sociale consiste en un ensemble des droit sociaux qui progressivement <unk> .
oui , nos citoyen savent que certaines chose doivent changer et que nous ne pouvons pas continuer comme auparavant .
ils demandent l & apos ; aide , l & apos ; aide et l & apos ; aide à la rédaction de la nouvelle constitution en Irak , qui , je pense , doivent être <unk> de toute façon et <unk> .
toutefois , je considère que ces amendement ne font pas partie du champ d & apos ; application de la proposition dont nous discutons aujourd & apos ; hui , qui est limitée à l & apos ; extension de la période durant laquelle le taux
en tant que député de ce parlement , nous devon autant promouvoir les relation entre l & apos ; union européen et le Mercosur et déterminer comment renforcer le moindre point faible , de sorte que ces relation puissent garantir la traçabilité et la réussite possible .
ces région ont toutefois <unk> le monde dans le développement du type de savoir-faire pour la collecte de ce matériel , et la croissance dans le secteur industriel est prévision .
l & apos ; unité est en cruellement assuré non seulement lorsqu & apos ; il s & apos ; agit du mécanisme permanent de crise , mai aussi lorsqu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ;
ce soir , nous <unk> à l & apos ; un des commissaire sur l & apos ; esprit d & apos ; entreprise socialement responsable et , partant , cela signifie que nous ne parlons pas seulement des actionnaire , mai aussi des acteur concernés , des organisation environnementales et des travailleur .
en tout cas , la priorité doit être de définir des règle et des procédure régissant le traitement des victime qui seront aussi harmonisées que possible .
Monsieur le président , Monsieur et Monsieur les député , j & apos ; ai l & apos ; intention de me concentrer sur un point essentiel de mon commentaire sur la ligne budgétaire relative à l & apos ; environnement , à la santé publique
bien que nous ne <unk> pas un débat sur cette question , j & apos ; espère que le parlement m & apos ; apportera une réponse brève au nom du parlement .
c & apos ; est pour cette raison qu & apos ; il faut faire demain ce parlement pour sortir d & apos ; une position de négociation assez claire , et ce pour une large majorité .
les dissident qui ont <unk> l & apos ; opposition n & apos ; ont jamais été <unk> avec le prix Sakharov de cinq an .
nous souhaitons donner un nouvel élan aux négociation grâce à un accord commercial et d & apos ; investissement .
pour nous , portugais , qui sont <unk> et <unk> <unk> du lieu des horreur que sont l & apos ; horreur européen du <unk> siècle , qui <unk> une autre histoire , il est encore plus important de se souvenir .
M. <unk> a soulevé la question de la Libye .
je me réjouis donc que la directive sur l & apos ; adapter à l & apos ; adapter ne reprend pas la proposition d & apos ; interdiction de l & apos ; <unk> des
je suis également convaincu que l & apos ; effort du parlement européen pour promouvoir la cohérence et l & apos ; action commune est absolument cruciale .
les ministre nationaux des finance auront moins et moins de contrôle qu & apos ; Europol ne peut en terme de lutte contre la criminalité .
je soutien également la plupart des amendement du rapporteur , en particulier la proposition d & apos ; amendement qui introduit la notion de proportionnalité , pour qu & apos ; une perte de bien <unk> pour les infraction commises .
en Finlande , de nombreux organe partagent cette inquiétude , entre autres , la <unk> de l & apos ; environnement .
dans le même temps , il est évident que <unk> est un programme de très <unk> , où neuf film sur dix film ne font pas l & apos ; objet d & apos ; un soutien dans leur pays d & apos ; origine .
nous devon , comme je l & apos ; ai déjà eu l & apos ; occasion de le défendre d & apos ; une capacité de réaction européen rapide .
l ’ une des nombreux signal nous suit la manière dont la Turquie se <unk> à l ’ égard du <unk> œcuménique et comment elle s ’ est <unk> dans cette affaire spécifique ver le collège <unk> <unk> .
les garantie Euratom garantissent , surtout , qu & apos ; aucun matériel nucléaire - y compris la <unk> - ne dépend pas des audit d & apos ; audit lorsque les installation sont <unk> .
je me demande simplement cela à voix haute .
certes , il n & apos ; est pas acceptable de parler , mai cette proposition est inacceptable .
au nom du groupe <unk> . - ( EN ) Monsieur le président , je voudrais d & apos ; abord remercier Mme <unk> et les autres rapporteur pour la manière dont cette directive a été négocié .
auteur . - ( PL ) Monsieur le président , il y a de grave violation des droit de l & apos ; homme en Iran , notamment la menace de <unk> près de dix femme à mort - je parle ici de l & apos ; Iran , de <unk> , de <unk> <unk> , de <unk> <unk> <unk> , de <unk> <unk> <unk> , de <unk> <unk> <unk> et de <unk> , ainsi que d & apos ; autres personne .
l & apos ; agenda 2000 à une conclusion <unk> est presque équivalent à la <unk> du cercle .
nous devon appliquer cette démarche pragmatique à l & apos ; avenir également , afin de pouvoir rechercher un équilibre raisonnable et , voire plus , celui de la sécurité et de l & apos ; économie .
j & apos ; espère que ce jour nous permettra de mettre un nouvel engagement en faveur de la lutte contre la pauvreté , en développant des politique économique et sociale qui <unk> réellement les cause profondes de cette pauvreté .
la question qui se pose est de savoir si l & apos ; Europe peut agir de manière politique .
l & apos ; Europe est à l & apos ; action de cette agence .
de plus , nous pensons qu & apos ; il est inacceptable que des <unk> d & apos ; un pays ( et de son contribuable ) dans lequel de nombreuses action sont illégales , qu & apos ; elles soient utilisées pour financer ces même action lors de l & apos ; adoption d & apos ; un autre état membre .
comme je l & apos ; ai dit , cette décision <unk> aujourd & apos ; hui au conseil et à ma expérience en matière agricole , où je suis présente , ne semble pas vraiment que nous <unk> une réponse positive .
il y a deux petit point que je voudrais encore mentionner , le premier est qu & apos ; il y a eu , lorsque j & apos ; étai en juillet , une entrevue à la radio dans ce bâtiment .
si un registre des empreinte digitale doit être établi , nous ne voulons en aucun cas faire <unk> les <unk> , soit les immigrant légaux ou illégaux , et nous voulons proposer que , dans le cadre d ’ un tel système , les empreinte digitale soient limitées que des personne condamné pour avoir des acte criminel .
il serait plus logique que nous <unk> la diversité , de sorte que chaque pays conserve le droit de se <unk> selon les besoin réel de ses citoyen .
<unk> une déclaration d & apos ; un engagement politique clair à l & apos ; émancipation des femme .
je n & apos ; ai donc pas modifié mon opinion à ce sujet .
je me réjouis également de la visite effectuée à la Moldavie en janvier dernier au secrétaire général du conseil de l & apos ; Europe , M. <unk> <unk> , et du lancement de la mission d & apos ; observation électorale de l & apos ; OSCE .
espérons qu & apos ; ils <unk> à leurs nouveau dirigeant que l & apos ; intégration de l & apos ; UE doit figurer parmi les grand
si M. Seppänen vous permettra de prendre la parole en lieu , il s & apos ; agit d & apos ; une autre question , mai il a le droit de parler .
le président polonais a annoncé une chose remarquable ce matin , qui est vrai pour les deux partie : & quot ; l & apos ; un ne concerne pas les affaire mai uniquement les <unk> & quot ; .
il s & apos ; agit de sujet , comme nous l & apos ; avons entendu , d & apos ; un débat très <unk> et je pense que le rapporteur a donné un sentiment solide du sentiment que l & apos ; <unk> volontaire est l & apos ; option privilégié de l &
c & apos ; est la priorité la plus importante et le plus grand défi pour l & apos ; ensemble de l & apos ; UE , et il est donc aussi la question la plus importante pour laquelle le parlement européen et les autres institution doivent se préparer .
nous demandons la révision de la liberté de circulation des citoyen en Europe et des frontière nationale protégé afin de pouvoir faire face à la <unk> des migrant dont l & apos ; Europe est <unk> depuis la révolution en Tunisie .
les événement tragiques qui ont <unk> le pays ont <unk> notre solidarité à l & apos ; égard de nos partenaire .
tout d & apos ; abord , je salue le fait qu & apos ; après notre première résolution de 2009 , le plan d & apos ; action engagé en Lituanie n & apos ; existe pas de forme moins grave et que nous n & apos ; avons pas encore conscience de l & apos ; application de cette loi et que sa demande en ce qui concerne l & apos ; interdiction du <unk> <unk> et du <unk> .
( en ) Monsieur la président , puis-je féliciter la commissaire pour sa vision de l & apos ; avenir de l & apos ; industrie et je peux dire que je soutien fermement son intention d & apos ; abolir les quota laitier .
c & apos ; est la peur que les femme et les enfant , en particulier , n & apos ; aient pas dû faire l & apos ; objet de <unk> au XXIe siècle .
c & apos ; est particulièrement valable pour ce qui est de la question des prix .
elles visent aussi à obtenir une réponse efficace dans le cas d & apos ; un accident en développant un cadre <unk> pour les enquête d & apos ; accident , introduction des règle en matière de compensation des passager en cas d & apos ; accident et en <unk> des règle concernant les responsabilité de la <unk> .
il nous semble que nous <unk> une voie dangereuse et la commission européen devrait <unk> ses objection à l & apos ; OMC .
nous l & apos ; avons vu avant tout vis-à-vis de certain pays .
enfin , je voudrais attirer votre attention sur le fait que ce que nous avons ici est une contradiction en <unk> .
je demande donc une <unk> , afin que la justice soit rendue à la décision prise par une majorité dans cette assemblée .
si vous <unk> l & apos ; ensemble des autres système de satellite - le système chinois et russe et le système de satellite américain - <unk> pourquoi nous avons besoin de Galileo .
je peux assurer le président en commission qu & apos ; il n & apos ; y aura pas d & apos ; <unk> des recherche et de
l & apos ; <unk> <unk> par ailleurs la commission sur les mesure appropriées pour faciliter la mise en œuvre du code de conduite communautaire dans son ensemble relative aux article <unk> et au système statistique européen .
je tien tout d & apos ; abord à souligner la question de la politique de l & apos ; emploi , en particulier de la politique de l & apos ; emploi , de la promotion des service public en général - et de la manière dont les politique de l & apos ; emploi sont critique pour la création d & apos ; emploi durables au sein de l & apos ; union .
la leçon de l & apos ; ex-Yougoslavie est que la paix sur ce continent n & apos ; est possible que si le développement économique et social peut et faire des avancée en Europe .
il a apporté une bonne contribution , et je tien également à le remercier d & apos ; avoir trouvé une solution raisonnable pour la commission des région , laquelle a fait l & apos ; objet de très grave <unk> par le conseil .
il y a toute une région qui revêt une importance capitale pour nous , et l & apos ; expansion d & apos ; un pays comme l & apos ; inde , par exemple , serait fondamentale .
rarement , ils considèrent la prison comme une <unk> dramatique , et ses effet sur la mauvais gestion , la <unk> de la violence , les quelques tentative de <unk> sociale ou du contrôle des jeune , des mère , des drogue <unk> ou des <unk> en prison .
c & apos ; est une raison pour laquelle je pense que l & apos ; UE doit investir davantage dans les fournisseur énergétique alternative .
il n & apos ; y a aucune chance que le parlement européen propose des amendement dans le cadre de notre procédure normale .
la question cruciale est de savoir si Opel est une foi de plus rentable à moyen terme l & apos ; Europe .
nous avons <unk> pour la formation et , par conséquent , nous avons l & apos ; intention de permettre aux état membre de fixer un âge minimal pour garantir une sécurité juridique à cet égard , mai leur système doit être <unk> comme le <unk> le projet de directive .
peut-être est-ce un peu plus <unk> à un manque de volonté de la science et de l & apos ; industrie de communiquer clairement et systématiquement .
. - Monsieur le président , la situation actuelle des tension et du chaos au <unk> est , je le crains , d ’ être attendue .
Monsieur le président en exercice , je vous remercie pour votre diplomatie .
j & apos ; appelle la question no 36 à M. <unk> McMahon ( <unk> / 97 ) :
c & apos ; est formidable !
l & apos ; Autriche a atteint 40 pourcent après 14 an .
enfin , nous devon profiter des infrastructure de l & apos ; <unk> <unk> , qui ont été développée à des norme très élevées .
les situation de ce genre ont sévèrement <unk> la confiance des citoyen et des organisation concernées .
conservation des ressource de la pêche dans la méditerranée
une situation remarquable est <unk> si peu d & apos ; étranger ne se <unk> en Allemagne .
pour cette raison , qui est en soi positif , nous <unk> une extension des directive qui est totalement <unk> et <unk> .
dans notre inclusion , dans l & apos ; <unk> des compagnie aériennes , il est particulièrement important de maintenir les coût du système , pour qu & apos ; aujourd & apos ; hui , les compagnie aériennes qui ne fonctionnent pas un régime de gestion efficace des carburant qui <unk> leur propre <unk> .
en ce qui concerne les amendement , la commission est en mesure d & apos ; accepter 14 amendement puisqu & apos ; ils sont les amendement 1 , 4 , 5 , 7 , 8 , 9 , 10 , 18 , 19 , 23 , 20 , 23 , 23 , et 24 .
deuxièmement , il apparaît que la commission n & apos ; a pas pris en considération les dommage qui seront <unk> à la viabilité des service <unk> en Irlande à cause de la proposition de libéralisation des <unk> transfrontaliers .
( le président retire la parole à l & apos ; orateur )
en effet , le droit de pétition est essentiel non seulement pour les citoyen mai aussi pour les institution de l & apos ; union , dans la mesure où la pétition permet aux institution de <unk> l & apos ; attente réelle des citoyen .
la première crise pétrolier en <unk> est une crise politique , comme c & apos ; est la deuxième crise du pétrole en <unk> , mai il s & apos ; agit d & apos ; une crise durable , car tous les indication sont loin d & apos ; être autant que nous l & apos ; avons <unk> .
cela n & apos ; est toutefois pas le point sur lequel je souhaite aborder .
à cette fin , le sujet est placé à l & apos ; ordre du jour du conseil des ministre de la jeunesse pour sa réunion le 9 novembre .
je salue l & apos ; adoption du rapport <unk> sur l & apos ; introduction d & apos ; un registre commun à la foi le parlement et la commission .
il est nécessaire de consulter un minimum les travailleur avant de prendre des décision .
cela ne signifie pas que l & apos ; Irlande n & apos ; est pas prête à jouer son rôle , notamment dans les rôle de maintien de la
pour des raison d & apos ; harmonisation et de simplification , il est important que des changement d & apos ; autorisation de mise sur le marché soient <unk> par des même exigence réglementaires , quelles que soient les procédure de <unk> initialement utilisées .
la menace de <unk> est une tentative de pression pour les agriculteur dans des régime pauvre et de vendre leur volonté .
il est vraiment difficile de comprendre pourquoi un pays sur la mer de <unk> doit y avoir une politique de l & apos ; UE à l & apos ; Arctique .
Monsieur la président , je voudrais tout d & apos ; abord remercier M. <unk> , qui est le rapporteur budgétaire de la commission de l & apos ; environnement pour la première moitié du mandat .
je déclare reprise la session du parlement européen , qui avait été interrompue le vendredi 12 février 1999 .
la commission des droit de la femme et de l & apos ; égalité des chance fait des effort considérables pour lutter immédiatement contre la violence après l & apos ; <unk> et le fait de ces effort que le programme <unk> soit adopté , dont la <unk> jusqu & apos ; en 2008 fait l & apos ; objet du débat d & apos ; aujourd & apos ; hui .
ils montrent clairement la contribution de la proposition de la commission au bon fonctionnement du marché intérieur du gaz , ainsi que l & apos ; importance de la sécurité de l & apos ; approvisionnement sur les marché de ce nature .
la récente tragédie naturel qui se produit à madère a <unk> l & apos ; île dans un état du chaos .
dépôt de document : voir procès-verbal
nous avons évoqué les expropriation des bien <unk> , nous avons évoqué les attaque des défenseur des droit de l & apos ; homme et des <unk> <unk> - à l & apos ; instar des député ici présent dans l & apos ; assemblée - et nous avons également évoqué la situation des tenant compte des <unk> .
les règle de <unk> à l & apos ; industrie sidérurgique adopté le 18 décembre 1996 .
outre le problème de la <unk> d & apos ; un <unk> <unk> , dont je sais qu & apos ; il est nécessaire , depuis mon temps de <unk> concernant l & apos ; <unk> , d & apos ; utiliser des moteur normal dans le but de réaliser des produit de <unk> propre conformément aux article 5 à 6 pour l & apos ; élimination des <unk> .
en outre , si nous <unk> sérieusement de leur valeur à l & apos ; étranger , nous devon garantir une protection plus efficace contre les pays tiers .
je pense qu & apos ; il y a de nombreux point positif dans ces rapport sur la façon dont nous pouvons renforcer l & apos ; impact global de l & apos ; union européen dans le monde entier , conformément à nos valeur .
il s & apos ; agira d & apos ; un difficile processus , avec de nombreux problème , mai nous devon veiller à ce que la Turquie poursuive sur le processus de réforme .
<unk> avec l & apos ; <unk> pour examiner le problème de la <unk> , de la <unk> des animal dans lequel les animal sont largement traité comme des matière dont l & apos ; animal est le facteur majeur de la <unk> ?
sa <unk> n & apos ; a toujours pas été faite en justice .
nous estimons qu & apos ; il faut l & apos ; obligation pour tous les projet d & apos ; aide d & apos ; être informé par la dimension de l & apos ; égalité et de la promotion des femme
je salue tout particulièrement la conférence qui aura lieu et , effectivement , nous pouvons être très fiers des norme de nos produit alimentaires en Europe - je suis d & apos ; accord avec vous sur ce point .
telle est la question <unk> .
il est évident que je partage bon nombre des point qui ont été dit , mai je voudrais <unk> le débat d & apos ; une façon qui <unk> l & apos ; avenir .
nous pouvons y parvenir par une amélioration de la présentation et de la transparence du budget .
l & apos ; accord SWIFT et le programme de Stockholm , en particulier , la & quot ; transparence & quot ; deviennent de plus en plus une réalité .
cette <unk> <unk> ne fonctionne pas .
je crois que la présidence irlandais a vraiment voulu faire des action pour les droit de l & apos ; homme une <unk> de sa présidence .
cela nécessite une <unk> publique et , comme le parlement l & apos ; a déjà demandé à plusieurs reprise , seule la responsabilité des institution de l & apos ; union .
en conclusion , je dirai que je pense que le rapport que le rapporteur a produit est une bonne chose , et nous devon à nouveau rejoindre les nombreuses autres pour la remercier .
beaucoup a été fait , Monsieur le commissaire , mai il reste encore beaucoup à faire , et j & apos ; espère que les mécanisme de contrôle que vous avez acceptés <unk> certain point négatif qui doivent être <unk> .
c & apos ; est un bon exemple pour tous les pays qui font partie de l & apos ; union européen .
mai je crois qu & apos ; il faut bien comprendre que , malgré le parlement n & apos ; est pas satisfait , une grand partie des citoyen européen pose ces question à la suite des résultat <unk> en Italie .
je suis donc totalement d & apos ; accord avec M. <unk> , car le règlement proposé vise à simplifier considérablement la législation sur la sécurité des véhicule à moteur et la <unk> avec un conseil et un règlement du parlement .
le <unk> est en train de marche en Europe et les classe politique semblent souvent être en <unk> dans une certaine mesure lorsqu & apos ; il s & apos ; agit de ces question .
la directive que nous adopterons demain est certainement une innovation majeure pour notre Europe , pour l & apos ; Europe que nous voulons tous .
j & apos ; estime que l & apos ; inde a montré une grand partie de la flexibilité ces dernier temps . c & apos ; est pourquoi nous attendons de la même chose qu & apos ; un Pakistan , de la même façon que des lien nous <unk> entre les deux pays .
Monsieur le président , j & apos ; ai été un partisan de l & apos ; alternative et du règlement des différend de plusieurs année .
nos programme d & apos ; investissement sont à la foi à la <unk> des États-Unis et du japon .
j & apos ; ai élaboré un rapport et invité tous mes collègue député à en tenir compte sur l & apos ; internet .
son rôle est , d & apos ; une part , de veiller à ce que la <unk> professionnel de la population implique dans l & apos ; industrie du charbon et , d & apos ; autre part , de garantir une transition <unk> ver des source d & apos ; énergie propre .
puis-je lui demander d & apos ; établir des contact avec la <unk> de Londres et des transport de Londres pour enquêter sur la raison pour laquelle ces autobus ont atteint 75 pourcent des taux d & apos ; accident pire que les autres bus , et d & apos ; examiner si ces directive sont correctement appliquées au Royaume-Uni et en particulier à Londres ?
pourriez-vous , s & apos ; il vous plaît , confirmer si la commission <unk> par exemple en la matière et , si tel , nous pouvons espérer des proposition concrètes de la part de la commission sur cette question ?
nous estimons que le rapport contient à la foi des point positif et négatif .
le conseil européen a placé l & apos ; emploi au cœur de son agenda .
7 .
ces trois manière de parvenir à une <unk> devraient s & apos ; avérer tout à fait appropriée .
je propose donc que cette séance soit suspendue à moins de 10 minute , jusqu & apos ; à neuf heure , c & apos ; est-à-dire l & apos ; heure du ministre vient de venir au parlement .
malheureusement , les autorité douanier n & apos ; ont pas suffisamment de ressource pour effectuer des contrôle aux frontière suffisantes .
tous les état membre concernés ont <unk> l & apos ; augmentation des secteur garanti .
nous avons également besoin du secteur public et , en effet , du secteur privé , qui est , je pense , le moteur de la croissance de l & apos ; économie , de travailler ensemble dans un esprit de partenariat .
faute de quoi , les homme politique <unk> au dernier stade des débat , mai la population ne sera pas intéressé .
ces proposition sont approuvées à une large majorité au sein de la commission du contrôle budgétaire , y compris par le fait que les agent <unk> par les état membre doivent être <unk> par le parlement lui-même et devenir de plus professionnel .
je suis particulièrement satisfait parce que ce sont des point que nous soulignons également dans le rapport et parce qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une approche moderne qui considère les intérêt des patient et des consommateur , ainsi que ceux du secteur lui-même .
à ma déception , je dois à présent conclure que le parlement n ’ a rien appris de la leçon du double & quot ; non & quot ; .
président en exercice du conseil , nous vous souhaitons vous remercier pour vos rapport les plus constructives et vos vœux de vos présidence !
je tien également à remercier Mme <unk> pour avoir accompli de l & apos ; excellent travail en commission de la culture et de l & apos ; éducation dans le domaine des question audiovisuel .
indépendamment de cette brève interruption d & apos ; interruption , le conseil a clairement déclaré qu & apos ; il était toujours engagé de mettre en œuvre le mandat selon les résolution pertinentes du conseil de sécurité des nation unies , notamment le mandat humanitaire .
tout simplement .
l & apos ; <unk> - et c & apos ; est un fonctionnaire - a proposé un rapatriement organisé entre les opération de rapatriement conjointement avec la <unk> , par le biais d & apos ; un financement direct par donneur , <unk> la communauté internationale et l & apos ; <unk> ver la seule
en réponse à Mme <unk> , je pense qu & apos ; il reste encore beaucoup à faire .
nous estimons néanmoins que dans le climat actuel des relation , les perspective d ’ adhésion sont meilleur que celles qui se présentent à l ’ heure actuelle par la politique du conseil , ce qui nous mène dans une voie sans issue , comme l ’ a affirmé le moins , la politique que l ’ on insiste pour que les décennie pour instaurer des sanction et une <unk> .
la proposition a été adopté par le conseil des ministre de juillet 1996 .
en effet , si nous ne <unk> pas la stratégie de Lisbonne avant la stratégie Europe <unk> , nous pourrions nous interroger sur ce que sera l ’ Europe industriel .
c & apos ; est une bonne description des proposition actuelles du conseil .
premièrement , la proposition de disposition légales doit évidemment garder à l & apos ; esprit les obligation internationale .
en cas de litige interinstitutionnel , je crains que nous ne <unk> dans une impasse .
lorsque nous parlons de racisme , nous pensons généralement aux réfugié et aux immigrant , qui sont souvent l & apos ; objectif du racisme .
Monsieur le président , l & apos ; excellent rapport de M. van den <unk> m & apos ; a <unk> sur deux point .
( le président retire la parole à l & apos ; orateur )
il est essentiel que la <unk> de la politique dans la rue soit rapidement <unk> , l & apos ; état de droit doit être envisagé et efficace de la police de manière impartiale .
j & apos ; espère sincèrement que le conseil de florence ne <unk> pas les <unk> de la vache folle , mai qu & apos ; il <unk> un signal d & apos ; espoir que le dialogue social , la <unk> de vos proposition , de votre pacte de confiance , <unk> sur des <unk> qui menacent la confiance du public dans l & apos ; idée européen .
mai aujourd & apos ; hui , ce n & apos ; est pas le moment d & apos ; examiner quel progrès a été réalisé pour résoudre le problème de Kaliningrad ou <unk> ou autre .
où en sont les <unk> ?
l & apos ; <unk> en ce qui concerne l & apos ; OTAN constitue la solution moderne d & apos ;
nous devon par exemple nous pencher sur le cas de la <unk> de l & apos ; union européen .
lorsque la garantie de la banque européen d & apos ; investissement est renouvelée et étendue à des pays plus vaste qu & apos ; auparavant , l & apos ; opinion du parlement européen selon laquelle la décision doit se soumettre dans la procédure de codécision et , en outre , de la compétence du parlement européen .
il est donc urgent , Monsieur et Monsieur , que cette initiative , dont nous discutons depuis plusieurs moi , devienne réalité au plus vite .
nous souhaitons néanmoins mettre l ’ accent sur le cadre juridique des élection , ainsi que sur la liberté des média et sur les condition dans lesquelles la campagne des différent parti politique doit être menée .
( la séance est levée à <unk> )
c & apos ; est là qu & apos ; ils veulent la sécurité face aux menace !
dans le même temps , vous ne <unk> pas d & apos ; aborder la règle européen d & apos ; adjudication , qui <unk> les petit et moyenne entreprise .
cette faux promesse qui est vendu aux parent coûte cher .
nous proposons la création d & apos ; une commission <unk> , comme c & apos ; est le cas dans les pays <unk> , d & apos ; une aide pour faire face à ce qui peut être registre au niveau élevé .
cela signifie que nous somme déjà lié à la législation internationale relative à la protection des enfant contre le travail des enfant , à la traite des être humains , à la violence et à de nombreuses autres forme d & apos ; ingérence dans la vie des
pour ceux qui n & apos ; ont rien appris de la manière dont la police turc a <unk> des <unk> pacifique , ce rapport arrive exactement le bon moment .
cependant , je pense que nous somme un long chemin à parcourir ; il y a un besoin urgent de revoir notre politique sur le Bangladesh , notamment la mise en œuvre des sanction et , sans aucun doute , la <unk> d & apos ; avertissement pour le Pakistan et l & apos ; inde à la <unk> de s & apos ; immiscer dans les affaire intérieures du Bangladesh .
dans certaines région , on observe une augmentation particulièrement rapide de divers type de cancer .
est-il vrai qu & apos ; un pays important en Allemagne a refusé d & apos ; intervenir dans le projet pilote qui a déjà été simplifié ?
je rejette également l & apos ; affirmation absolument <unk> de la & quot ; manque de crédibilité & quot ; d & apos ; Europe & quot ; , qui est lié à l & apos ; affirmation de notre & quot ; tactique tactique & quot ; : quels que soient ses problème spécifiques , l & apos ; Europe n & apos ; est pas le soudan , ni la république populaire de chine , ni le <unk> ni la somali .
toutefois , il ne doit pas se préoccuper de la politique fiscale : c & apos ; est et rester du ressort national .
au cour de cette même période , un autre <unk> 2 a été <unk> et je crois qu & apos ; il est temps , Monsieur la président , pour ce parlement , de traiter ce problème très fondamental qui devrait nous amener tous sans avoir honte et qui requiert une action de ce parlement .
il ne doit pas y avoir de retard , car nous devon avoir ces marché <unk> par une nouvelle législation en place .
venant de l ’ Irlande du nord , où l ’ <unk> a connu une grand partie de ce problème dans notre histoire , le cur même des personne <unk> par ce matin .
Monsieur et Monsieur , nous passons maintenant au vote .
en échange , la Russie souhaite soutenir l & apos ; UE dans son <unk> à l & apos ; OMC , où de nombreux problème en suspens n & apos ; ont pas été résolus , de son double <unk> sur les droit de transport à l & apos ; exportation et d & apos ; une redevance discriminatoire destinée à <unk> la <unk>
les pêcheur disent que ce sont des <unk> .
actuellement , nous devon attendre les différent état membre à envoyer leurs liste .
en fait , ce n & apos ; est plus qu & apos ; une affaire , comme en 1995 , de rétablir l & apos ; équilibre avec l & apos ; Europe de l & apos ; est , mai aussi de rendre prêt pour l & apos ; élargissement futur de l &
l & apos ; amendement à être soumis au vote séparément est donc l & apos ; amendement suivant : <unk> , 73 , <unk> , <unk> , 122 , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> et <unk> .
accord entre la CE et l & apos ; inde sur certain aspect du service aériens (
c & apos ; est pourquoi je soutien pleinement le rapport de Mme <unk> .
dans ce contexte , nous devon garder à l & apos ; esprit qu & apos ; un grand secteur touristique européen se fonde sur un niveau élevé de prospérité générale et qu & apos ; il n & apos ; y a que peu de chose à
le règlement financier ou la réponse donnée au parlement exige que la procédure législative et budgétaire soit mise à jour à jour soient deux exemple clair du fait que la coopération interinstitutionnelle n & apos ; est toujours pas satisfaisante .
pour les économie nationale des nouveau état membre , avec des niveau relativement bas de développement économique , la politique de cohésion crée le potentiel d & apos ; obtenir pour les état développé plus rapidement .
au lieu de <unk> proposition , il est nécessaire de faire en sorte que quelque chose soit <unk> , il faut savoir , par exemple , ce que vont faire les autres pays développé et qui font partie du système de protection des agriculteur de l & apos ; union européen .
dans ce contexte également , <unk> notre attention sur la réforme de l & apos ; union européen , les réforme qui seront nécessaire pour permettre l & apos ; élargissement .
Mme <unk> a obtenu un travail remarquable pour traiter ce problème , avec la commission de l & apos ; environnement , de la santé publique et de la protection des consommateur , une solution permettant de trouver des compromis .
c & apos ; est particulièrement vrai pour les relation entre le parlement européen et la commission européen , car nous savon que les cause d & apos ; une intégration européen plus vaste et plus profonde n & apos ; ont été avancée que lorsque l & apos ; on tient cet esprit de coopération entre nos institution .
quelle est l & apos ; alternative aux engagement <unk> que nous avons pris ?
dans l & apos ; action d & apos ; aujourd & apos ; hui , avec notre débat sur le rapport von Wogau , nous avons eu un sujet extrêmement sensible à ce sujet .
Monsieur la président , les média <unk> déjà l & apos ; <unk> d & apos ; un tiers devant la guerre contre le terrorisme .
je voudrais remercier le rapporteur , M. Vidal-Quadras Roca , pour l & apos ; approche adopté par M. <unk> et ses effort en vue d & apos ; arriver à un accord sur une question telle <unk> pour nos citoyen .
compte tenu de la déclaration de la cour des compte selon laquelle il a obtenu une assurance raisonnable que les compte annuels pour l & apos ; exercice 2009 soient fiables et que les opération sous-jacentes sont légales et régulière , j & apos ; ai voté pour l & apos ; octroi de la décharge sur l & apos ; exécution du budget du <unk> européen pour l & apos ; exercice 2009 .
j & apos ; ai écouté avec beaucoup de commissaire <unk> et je me félicite de l & apos ; ouverture des arme que vous avez l & apos ; intention de vivre et de voir pour comprendre les effet de la catastrophe en France et en Allemagne .
il est vrai que nous les <unk> en fournissant des <unk> propre et de bonne condition d & apos ; utilisateur , mai à la destruction continue .
cet objectif porte sur des objectif permettra au programme de construire une valeur ajoutée européen .
nous avons assisté à la lutte pour la préservation des service public .
ils n & apos ; acceptent pas l & apos ; <unk> , la crainte de l & apos ;
<unk> a raison lorsqu & apos ; il déclare : & quot ; danger <unk> uniquement ceux qui n & apos ; ont pas réagi à la vie & quot ; .
je ne pense pas qu & apos ; aucun d & apos ; entre nous puisse aller bien trop loin pour montrer notre inquiétude au sujet du traitement et du transport de déchet toxique , en particulier de la matière <unk> .
l & apos ; UE ne peut pas tout faire face et la commission n & apos ; est pas en mesure de remplir les tâche qui s & apos ; <unk> par les état membre , comme la dernier commission l & apos ; a
cela doit être condamné , elle a une autorité .
je demande à la commission d & apos ; accepter ces proposition .
la commission de la pêche et le parlement ont toujours considéré l & apos ; avis que nous devrions soutenir l & apos ; union européen dans ce conflit avec <unk> .
Monsieur et Monsieur , toute la discussion sur les limite est une question de société .
enfin , je tien à dire que notre vrai problème est l & apos ; énorme nombre de candidat .
le <unk> nous a rappelé cela il y a une semaine à Bruxelles .
tout d & apos ; abord , avec l & apos ; euro , la crise et l & apos ; <unk> de l & apos ; économie se <unk> plus rapidement sur les marché des capital et l & apos ; Europe risque d &
dans de nombreux cas , les état membre ont des obligation qui ne sont pas des classe dirigeant , mai qui sont en réalité des dette sou une forme ou l & apos ; autre .
l & apos ; ordre du jour appelle la déclaration de la commission sur la marée noire des côte français .
( DA ) Monsieur le président , de nombreuses chose raisonnables ont été dites ce matin , mai je pense qu & apos ; il faut un peu plus pour l & apos ; avenir .
et qui n & apos ; est pas favorable à la sécurité , à la liberté et à la justice ?
heure des question ( conseil )
le rapport parle beaucoup du rôle que l & apos ; union européen doit jouer dans tous les type de conflit dans la région , mai rien ne concerne les relation avec les États-Unis .
si la mondialisation offre de nouvelle opportunité , elle doit inclure la mondialisation des droit de l & apos ; homme de tous les citoyen , la mondialisation de l & apos ; égalité des chance et de la mondialisation .
en outre , la récente attaque <unk> contre certain état membre a rendu difficile cette dernier à <unk> de l & apos ; argent sur les marché financier internationaux , <unk> ainsi la stabilité de l & apos ; ensemble de la zone euro .
vous pouvez faire part de vos commentaire concernant le contrôle de votre <unk> , car ces véhicule <unk> bien sûr à s & apos ; assurer qu & apos ; ils sont des moyen adéquats ; faute de quoi , ils ne seront jamais approuvé .
le fait que l & apos ; accès à la conservation des donnée est une foi de plus qu & apos ; elle ne peut pas être utilisée pour la surveillance du
nous estimons dès lors qu & apos ; il est opportun , et nous nous réjouissons que la proposition de la commission soit faite avec ce règlement , qui modifie et <unk> les personne qui sont en vigueur jusqu & apos ; à présent .
la commission européen doit continuer à aider le gouvernement tchèque à limiter l & apos ; impact social d & apos ; adaptation à l & apos ; acquis communautaire si possible .
la Slovénie aurait également été une bonne chose si la Slovénie , la Lettonie et la Lituanie aurait pu être à côté de ceux-ci .
les péage représentent une question <unk> .
notre seule objectif est de lutter contre la pollution à l & apos ; origine et d & apos ; introduire des mesure pour prévenir la pollution avant de survenir .
depuis le mandat d & apos ; arrêt européen , il est nécessaire de protéger nos citoyen dans toute l & apos ; union européen et nous disposons également des outil pour assurer cette protection , alors nous devon avoir le courage de l & apos ; utiliser .
mai la commission a fermement <unk> l & apos ; amendement <unk> , qui a été <unk> en plénière .
le parlement souhaite promouvoir cela par le biais du dispositif de garantie des PME et ce faisant pour créer plus d & apos ; emploi .
nous devrions peut-être envisager une augmentation progressive de cette coopération qui , si sa mise en œuvre est soumise à un contrôle rigoureux , pourrait devenir une forme de coopération et d & apos ; aide au développement .
( l & apos ; orateur accepte de répondre à une question & quot ; carton bleu & quot ; ( article 149 , paragraphe 8 , du
dans de nombreux cas , les règle de l & apos ; OMC et la <unk> ont été partiellement ou <unk> , provoquant des dommage pour l & apos ; industrie communautaire
à l & apos ; heure actuelle , nous devon apporter notre contribution au débat sou la forme d & apos ; une pensée qui <unk> des quatre dernier année , ce qui était une expérience sans <unk> .
- Monsieur le président , Monsieur la commissaire , je voudrais tout d ’ abord adresser mes félicitation très chaleureusement au rapporteur .
plutôt que de réagir aux problème en <unk> la <unk> , certaines des procédure de sélection et de sélection qui doivent revenir aux pays eux-mêmes .
il est regrettable que la nouvelle annonce du Pakistan soit devenue trop commune , presque tous les jour .
il s & apos ; agit d & apos ; une des manière dont certain état européen - l & apos ; Italie , par exemple - continuent de gérer , par exemple , des grand partie de l & apos ; économie du pays et d & apos ; éviter qu & apos ; il y ait dans ces secteur - les télécommunication et les secteur de l & apos ; énergie - des entreprise compétitives et des entreprise compétitives à la concurrence internationale .
ne <unk> pas que le danger de cette <unk> ?
c & apos ; est pourquoi , en 1993 , la commission a adopté une recommandation sur le traitement fiscal des revenu des résident .
ce n & apos ; est qu & apos ; une première phase : c & apos ; est le résultat de plusieurs année de négociation bilatérale , pendant lesquelles les États-Unis sont <unk> et <unk> de nouvelle autorisation spécifiques sur la <unk> , la certification et les règle de l & apos ; étiquetage , en tout cas & quot ; libre & quot ; .
à moins que l & apos ; union européen ne prenne pas rapidement des mesure décisives , qui en résultent pourraient avoir des conséquence de crédibilité pour la région .
l & apos ; action <unk> est toujours plus grand temps qu & apos ; elle ne s & apos ; <unk> après avoir eu lieu
il n & apos ; y a pas de créativité quand il s & apos ; agit du Proche-Orient .
certain état membre ont déjà des réglementation extrêmement bonne , qui pourraient même être affaiblie par cette directive .
cela a entraîné de grave conséquence que , même à ce stade , bon nombre d & apos ; espèce de poisson <unk> sont sérieusement en danger , que dans de nombreux pays en développement , la mer a aussi été vide par l & apos ; Europe , ou par des navire européen .
c & apos ; est pourquoi nous vous demandons de ne pas voter aujourd & apos ; hui , mai , en faisant référence à la commission , de nous donner l & apos ; occasion de poser quelques question urgentes au conseil - qui pourrait s & apos ; avérer <unk> - sur la manière dont il est venu d & apos ; entamer cette procédure .
quand on se présente autant de question en matière de santé et de sécurité , comment pouvons-nous agir quelque chose qui la <unk> ?
je remercie sincèrement le rapporteur pour cet important texte . j & apos ; espère que la commission et le conseil <unk> nos requête en la matière .
nous ne pouvons plus négocier que nous avons l & apos ; habitude - d & apos ; une manière très technique - souvent avec une série de question qui relèvent de l & apos ; <unk> et de l & apos ; avant tout , mai aujourd & apos ; hui de priorité politique claire et de la prise de décision politique sont véritablement l & apos ; ordre du jour .
c & apos ; est une très bonne chose , si vous voulez également ce que vous venez de dire , vous pouvez pourtant devenir un <unk> de mine .
nous devon éviter qu & apos ; une politique <unk> par le biais d & apos ; un moyen financier permettant de se rendre dans le meilleur des soin .
les quatre rapport de comitologie , que le parlement européen a demandé d & apos ; adopter aujourd & apos ; hui en plénière , visant à garantir des procédure transparentes et efficaces .
nous devon également réfléchir à l & apos ; engagement mondial de lutter contre le changement climatique .
que prévoient l & apos ; aide ?
tout d & apos ; abord , nous somme <unk> dans un processus - et je voudrais ici prendre une notion qui Michel Barnier durant l & apos ; audition - un processus de développement d & apos ; une constitution .
permettez-moi de vous donner quelques fait concernant la dernier vigueur de nos relation commerciale avec la chine .
mai il existe une différence entre les action entreprise précisément pour sauver le processus de paix ou prendre des mesure terroriste pour le <unk> .
Monsieur le commissaire , je crois qu & apos ; il est possible de produire une proposition pratique viable , soutenue par tous les intervenant .
nous voulons convaincre les gens d & apos ; Europe de passer à des source d & apos ; énergie qui <unk> chaque jour les <unk> , qui n & apos ; impliquent pas le changement environnemental ni le changement climatique , et qui apportent une contribution positive à la réduction des émission de CO2 .
merci beaucoup , Monsieur la président , et félicitation .
ce phénomène peut être observé , par exemple , dans les nouveau état membre , où l & apos ; ampleur des défi doit être confrontée à une énorme ampleur .
le débat est clos .
la commission elle-même s & apos ; est engagé à informer les plaignant alors que nous avion l & apos ; intention de <unk> une plainte sans intervenir .
et je tien à vous dire aussi que cette date , ce <unk> est probablement la condition la plus importante dans laquelle j & apos ; ai eu l & apos ; honneur de participer .
cet effort , bien sûr , <unk> 18 minute , dieu !
ces appel d & apos ; offre s & apos ; appliquent à tous les état membre et les pays candidat , tous les pays en développement et tous les pays développé , à condition qu & apos ; ils soient <unk> par des pays tiers et approuvé par des pays tiers .
enfin , même si M. Sarkozy est resté , je tien à le remercier pour son énergie , son engagement à l & apos ; UE et à ses effort pour trouver des solution aux problème difficiles .
textile ( débat )
( NL ) Je suis ravie d & apos ; être autorisé à parler de la procédure & quot ; <unk> & quot ; .
elles incluent également la directive sur les service et le libre-échange , dont notre groupe est à l & apos ; esprit de manière critique .
je partage pleinement l & apos ; objectif du programme Marco polo et le rapporteur quant à la manière de réduire le <unk> routier et d & apos ; améliorer la performance environnementale du système mondial de transport .
enfin , je voudrais dire que nous avons réellement l & apos ; intention de présenter une proposition législative à la fin de l & apos ; année pour comment nous pouvons adopter une approche plus <unk> en ce qui concerne la manière dont nous <unk> et répondre aux catastrophe en Europe .
il ne s & apos ; agit pas d & apos ; un professionnel <unk> comme M. <unk> . il devrait le comprendre .
je pense qu & apos ; il existe des élément commun à tous .
Monsieur le commissaire , chers collègue , le droit libéral de la Lettonie a permis à quiconque de témoigner de son <unk> à l & apos ; état <unk> et aux valeur démocratiques occidental .
il convient par ailleurs de souligner que le vote du parlement européen pour le rapport <unk> ne changera en rien la situation particulière dans mon pays , qui doit faire face à des système juridiques différent .
le parlement s & apos ; <unk> certainement de le faire , mai sans renoncer à ses exigence fondamentales concernant la simplification des procédure de commission et la nécessité de veiller à ce que les mesure de mise en œuvre soient contrôlées par les deux branche du pouvoir législatif d & apos ; une manière équilibrée et efficace .
je voudrais la remercier pour sa coopération prête et remercier aussi la commission et la présidence autrichien .
mai il y a aussi des initiative parallèle qui ont été entreprise à la suite de la <unk> qui mérite notre accord .
et , bien sûr , notre objectif consiste à travailler avec tous les état membre et à échanger les bonne pratique pour que certain pays puissent modifier des changement qui sont déjà en cour .
j & apos ; appelle le gouvernement fédéral de <unk> à garantir l & apos ; égalité des droit pour tous les citoyen , à lutter contre le problème de la maîtrise de terre , de l & apos ; accès aux ressource , au chômage , à la pauvreté et au changement climatique <unk> .
oui , ils sont des décision difficiles , mai ces décision <unk> le futur ou l & apos ; échec de la zone euro .
une réflexion très attentive sera certainement nécessaire , car les autorité actuelles et les prochaine autorité européen se verront attribuer des <unk> très différent , et donc plus <unk> seront probablement nécessaire .
le fond de cohésion a été l & apos ; un des exemple les plus <unk> de cette solidarité et de cette action qu & apos ; il peut y parvenir .
parce que la plupart des forêt sont victime de la décharge qui découle d & apos ; un long chemin , de la responsabilité de l & apos ; air et du climat sont globale et européen .
cet accord serait alors <unk> à REACH .
il semble toutefois très difficile que la commission prenne en considération ces amendement dans cette proposition depuis le débat allant au-delà du champ d & apos ; application de la proposition de la commission qui , bien sûr , se limite dans cette proposition de mise à jour du texte actuel du règlement .
en ce qui concerne le principe , aucun député de cette assemblée n & apos ; a si peu de respect pour lui ou s & apos ; avère qu & apos ; il n & apos ; est pas <unk> de salaire au niveau commun à chacun d & apos ; entre nous et chacun d & apos ; entre nous .
comme je l & apos ; ai dit , l & apos ; économie mondiale est encore extrêmement dynamique et je l & apos ; en remercie , il y a encore un excédent commercial dans le secteur extérieur de notre économie , comme le <unk> les dernier statistique <unk> par <unk> .
Monsieur Karas a déclaré qu ’ il s ’ agissait d ’ une simple étape dans la bonne direction et , bien entendu , il a raison , selon moi , d ’ ouverture .
nous soutenons donc l & apos ; existence de relation entre ce parlement et le parlement <unk> au moyen de la délégation de nos institution et aussi la nécessité d & apos ; ouvrir un bureau d & apos ; information de l & apos ; union européen à Taïwan .
l ’ article 17 demande à la commission de présenter des proposition d ’ ici la fin de 2007 afin de ne pas interdire immédiatement - l ’ usage du <unk> à <unk> .
comme pour d & apos ; autres question , nous vivons des retard <unk> et de plus en plus <unk> de la part turc en ce qui concerne ces question .
je vous invite à ne pas <unk> l & apos ; OTAN pour des aspiration militaire aussi <unk> que certain état membre de l & apos ; UE .
enfin , je me réjouis que nous ayons une section du rapport sur les droit des personne handicapé .
il est normal que le gouvernement vote par les citoyen au foyer .
Monsieur le président , je dois dire que je ne peux m & apos ; empêcher d & apos ; être quelque peu <unk> par la suggestion de M. Giscard d & apos ; Estaing .
l & apos ; une des question qui <unk> pendant le débat est la suivant : comment nous devon traiter les registre .
les groupe concernés sont bien organisé et les réseau couvrent de nombreux pays et <unk> beaucoup d & apos ; argent de leurs activité .
j & apos ; ai entendu des <unk> de plusieurs côté de cette assemblée sur la base juridique qui , à mon avis , n & apos ; est que des <unk> de diversion , question de lutte contre le tabac en Grèce , etc . Il est évident que c & apos ; est le moment de la vérité à partir et que nous <unk> .
notre objectif commun est bien sûr d & apos ; améliorer la compétitivité de notre économie dans la région de la Baltique , qui tient particulièrement compte de la promotion des petit et moyenne entreprise et d & apos ; une politique énergétique commune qui tient également compte des énergie renouvelables .
c & apos ; est l & apos ; importance de cette proposition de règlement , qui vise à actualiser et à adapter les statistique du transport ferroviaire afin de mieux contrôler et une analyse plus précise du développement du secteur , en <unk> à l & apos ; esprit les mesure qui seront adopté dans le cadre du paquet ferroviaire .
nous avons élaboré un cadre <unk> de l & apos ; interaction de haut niveau où nous <unk> régulièrement les défi mondiaux auxquels nos citoyen sont confrontés sans négliger les question que nos point de vue divergent - et le Tibet est certainement l & apos ; une d & apos ; entre eux .
en effet , il ne s & apos ; agit pas sans raison de recommander à l & apos ; OIT la semaine <unk> .
quatrièmement , le paragraphe 30 demande aux état membre de travailler sur le logement et les secteur des transport dans un domaine où nous pouvons améliorer considérablement notre efficacité énergétique et notre conservation des énergie .
je pense que cette directive , ainsi que la directive sur les service , nous rapproche un nouveau pas de l ’ achèvement du marché commun et de créer de la croissance économique et de l ’ emploi dans toute l ’ Europe , à condition que les pays d ’ origine soient respectés .
cette redevance <unk> à 90 pourcent des coût de ces installation .
à l ’ instar des orateur qui m ’ ont <unk> , je pense moi aussi que le cadre actuel pour les <unk> de ces zone est trop <unk> et prêt .
il est impératif que l & apos ; union européen joue un rôle de premier plan afin de fixer ses propre objectif , et aussi de tirer les état membre sur cette route .
il ne s & apos ; agit pas de la lettre de l & apos ; <unk> des terroriste pour <unk> leurs atrocité .
dans le même temps , il reste à voir comment nous allons diviser la manière de diviser entre les état membre qui <unk> actuellement des vol avec les partenaire étranger , dans les cas où le nombre de vol est limité .
un contrôle politique efficace , des bonne communication , des procédure et des contrôle financier et des équilibre ne sont pas non plus au endroit en <unk> , sans travail ou ne sont tout simplement pas <unk> .
cette résolution , <unk> par tous les groupe politique du parlement , exprime clairement nos préoccupation , nos espoir et nos attente .
nous ne pouvons néanmoins pas avoir de l & apos ; immigration à un prix .
je rejoins donc le rapporteur lorsqu & apos ; il affirme que le flux d & apos ; information entre le parlement , le conseil et la commission doit être amélioré .
si les <unk> s & apos ; <unk> si des droit aux citoyen européen , ils devraient commencer par respecter leur vote et , enfin , pour comprendre que & quot ; non & quot ; en français , néerlandais , <unk> et toute autre langue .
la libre circulation est donc garantie sur le territoire de 43 000 <unk> des frontière extérieures et plus de 7 <unk> des frontière <unk> , qui couvrir 25 pays et <unk> million de personne .
je salue le fait que le rapporteur Bowis ait <unk> une approche positive dans le livre blanc .
nous ne devon pas l & apos ; oublier .
hier , il y a d & apos ; autres déclaration importantes .
le gaz et le pétrole venu de l ’ Iran en chine et de la Russie , des flux énergétique et des ressource dans lesquelles les entreprise européen ont investi des décennie pour <unk> une énorme capitale de la recherche - tout cela a été <unk> pour le bien des intérêt <unk> .
seuls <unk> eux-mêmes et leur lutte peuvent inverser ces politique et empêcher leur <unk> .
il existe des bus qui sont accessibles .
notre suppression des service de santé et des service sociaux du champ d & apos ; application de la directive sur les service est assez volontaire .
la coopération entre les état membre en matière de lutte contre les pratique <unk> déloyales en ligne devrait être renforcée afin d & apos ; éviter les conséquence de distorsion du marché intérieur et de pratique commerciale déloyales .
ce conflit avec d & apos ; autres disposition de la directive et la décision du conseil relative à la procédure d & apos ; évaluation de la conformité , qui prévoit l & apos ; utilisation des système d & apos ; assurance de la qualité comme alternative dans les procédure
l & apos ; accord permet , et prévoit des disposition en faveur d & apos ; une telle flexibilité et notre position sur ce point , je continue à être ce que j & apos ; ai dit depuis plusieurs semaine - tous les accord et rien .
l & apos ; élargissement augmente précisément parce qu & apos ; il <unk> la réduction des prix de l & apos ; agriculture dans la mesure où , une foi les dix pays de l & apos ; est , les dépense et les prix
en effet , ce que nous avons entendu est <unk> .
il incombe donc aux gouvernement et aux scientifique de convaincre les producteur et les consommateur la nécessité de changement .
en conséquence , l & apos ; <unk> ne cesse de prendre en considération les arme nucléaire .
en bref , il peut devenir un <unk> de la capacité de l & apos ; Europe de travailler ensemble et de la <unk> .
pour <unk> ce phénomène , le tabac <unk> doit être en mesure d & apos ; agir comme un remplacer pour les cigarette .
pour ce qui est de la <unk> de l & apos ; <unk> , qui est <unk> par la division absolue et la <unk> totale des opinion est exprimée ici .
il serait également souhaitable que la commission prenne en charge la directive sur le lait destiné aux <unk> , tout comme il se doit dans ce domaine également .
nous travaillons également à la promotion de la démocratie et de la <unk> de la société civil .
il est évident que le Kosovo est perdant en Serbie , non seulement parce que l & apos ; <unk> , constitue la majorité de 90 pourcent de la population , ne veut pas vivre là , mai également parce que cela est également soutenu par plusieurs superpuissance , dont les États-Unis et la Grande-Bretagne .
l & apos ; un des orateur - et je soutien - est le défi de proposer des source d & apos ; énergie qui offrent une alternative à l & apos ; énergie nucléaire .
l & apos ; épidémie de violence est encore plus dangereux lorsqu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; origine ethnique et religieux lorsqu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une violence politiquement
Monsieur Sacrédeus , je peux dire qu & apos ; il est important de renforcer le principe de protection que vous faites dans votre question .
c & apos ; est un phénomène qui ne peut être <unk> par une seule mesure , mai qui exige un large éventail d & apos ; activité de la part des état membre et de l & apos ; UE dans son ensemble .
Monsieur le président , ce parlement a été à l & apos ; <unk> de la dictature de Mugabe au Zimbabwe , un pays qui , il y a 20 an , était considéré comme un modèle pour une démocratie prospère et prospère .
les <unk> ne doivent pas et ne peuvent être <unk> à d & apos ; autres tissu ou sang .
la formation de votre commission constitue également une leçon dans la démocratie européen , et c & apos ; est une leçon que les citoyen de l & apos ; union européen <unk> de près .
je suis personnellement consciente des explication , que vous avez faites à ce sujet .
l & apos ; affaire a souligné ici l & apos ; après-midi de l & apos ; arrestation de dirigeant <unk> et son état de santé constitue un autre exemple qui justifie nos inquiétude concernant les droit de l & apos ; homme en Indonésie et la condamnation de M. <unk> et de la condamnation de M. <unk> et du fait qu & apos ; il a été arrêté en tant que membre de l & apos ; organisation internationale du travail montrent clairement l & apos ; <unk> des
j & apos ; espère que la commission , lorsqu & apos ; elle <unk> son livre vert sur le rôle des bibliothèque dans la société de l & apos ; information , estime les opinion exprimées dans ce rapport et les prendra en considération pour promouvoir une société d & apos ; information démocratique à nos citoyen .
nous devon <unk> le plafond des aide aux grand exploitation .
néanmoins , nous devon faire la différence entre les action violent des petit minorité qui agissent comme <unk> et , avec une attitude <unk> et violent , afin de <unk> les chose pour lesquelles nous travaillons .
aujourd & apos ; hui , nous vivons en Amérique latin comme une <unk> dangereuse dans les dictature socialiste et l & apos ; oppression .
la raison en est que le problème reste de la croissance et l & apos ; union européen ne montre pas une détermination suffisante .
ce sont tous des signe positif qui , je n & apos ; ai aucun doute , s & apos ; accompagnent d & apos ; un équilibre parfait entre les réforme que vous <unk> et les valeur européen que chacun d & apos ; entre nous défend .
ce qui se passe en ce moment , c & apos ; est une grand <unk> de M. <unk> .
il faut que les programme d & apos ; éducation et de formation soient adaptés de façon constante et <unk> aux marché , ce qui évolue et change d & apos ; une manière <unk> et dynamique .
il y a aujourd & apos ; hui des amendement déposés par vous , Monsieur Stevenson , un d & apos ; entre eux qui proposent l & apos ; <unk> du système .
par écrit . - ( EN ) En faveur du rapport .
comme Neil Kinnock l & apos ; a déclaré ici hier , il va totalement à l & apos ; encontre d & apos ; un principe essentiel de la directive ,
son auteur étant absent , la question n degré 8 de Mme <unk> est caduque .
