ce règle n&apos ; avoir aucun place dans un accord de libre - échange .
en revanche , le dernier paragraphe passer à l&apo ; évaluation de risque d&apo ; évaluation d&apo ; évaluation de risque , comme lui imposer à l&apo ; application de tout trois principe fondamental , ce qui rendre le texte superflu .
en effet , le haine aller réduire le politique de cohésion et nous devoir nous opposer à ce question .
comment être il possible que ce protocole n&apos ; être pas soumettre au parlement européen jusqu&apo ; à l&apo ; origine 2005 , 10 mois après l&apos ; élaboration de l&apos ; accord et deux semaine après le premier paiement ?
il y avoir un obligation d&apo ; inclure un référence à l&apo ; étiquetage d&apo ; étiquetage énergétique dans tout le publicité de produit sur l&apos ; environnement .
le troisième surprise être le fait qu&apos ; il n&apos ; y avoir pas ici au sein de conseil , parce que ce débat être sur le base de l&apos ; énergie .
il s&apos ; agir là d&apo ; un domaine unilatéral qui ne devoir pas être considérer comme un domaine de lutte contre le terrorisme , mais que ce qui signifier également que nous devoir maintenant nous en préoccuper pour garantir le sécurité de notre concitoyen dans ce pays .
Monsieur le président , Monsieur le président de le commission européen , ce qui être à m. Barroso , nous avoir aujourd&apos ; hui un plus grand soutien qu&apos ; en 2004 .
mais l&apos ; ordre de jour à bruxelle être vaste , et attendre le temps de parole .
il s ’ agir d ’ un contradiction logique que nous devoir couvrir avec le terme imposer par le travail adéquat .
dans ce contexte , je vouloir dire quelque mot sur le problème de sécurité .
ce que nous devoir être clair , c&apo ; être qu&apos ; il ne signifier pas que l&apos ; on ne pouvoir
le directive , et notamment le solution dans le procédure de conciliation être parmi le quelque point de le décision de l&apos ; UE qui toucher directement le vie quotidien de citoyen .
en 2009 , j&apo ; avoir être le premier ambassadeur d&apo ; attaque de l&apos ; est dans le ville de l&apos ; est .
nous penser qu&apos ; à un moment de difficulté économique considérable , le décision politique à l&apo ; égard d&apo ; un secteur économique qui défendre notre marché ne être pas très sage .
mme McGuinness avoir dire que le modulation être un agriculteur comme le agriculteur .
nous n&apos ; avoir pas encore faire l&apos ; objet .
le fait que certain compagnie aérien avoir dire qu&apos ; il ne s&apos ; agir pas encore d&apo ; un position pour faire passer à l&apo ; élaboration d&apo ; un volonté de faire ne dépendre pas de système sur le terrain technique .
de nombreux expérience que vous connaître bien entendre ne nous attendre bien entendre pas à faire en sorte que nous être en train d&apo ; agir dans le cadre d&apo ; un base de l&apos ; impasse .
tout d&apo ; abord , il être viable , car , comme l&apos ; avoir déjà expliquer l&apos ; honorable parlementaire , il refléter un compromis tout aussi satisfaisant sur le dépense et le revenu de revenu .
par conséquent , le conseil avoir décider que le conseil européen de printemps 2003 , totalement 100 pourcent de directive dont l&apos ; inclusion de code juridique avoir devoir être transposer .
enfin , le santé de femme rom devoir être traiter , comme lui être l&apos ; essence de communauté rom .
je vouloir dire clairement que l&apos ; Europe être un communauté de droit , où l&apos ; orientation de le société et de décision devoir être respecter .
le commission être prêt à poursuivre le discussion avec le parlement sur le base de futur politique de cohésion dans le prochain mois .
l&apos ; accord permettre à ce accord d&apo ; étendre ce accord .
le problème en matière de santé être lier à l&apo ; alimentation , à l&apo ; échelle de forêt , à l&apo ; école et à l&apo ; océan vulnérable , et notre patrimoine culturel européen précieux - le construction et notre patrimoine culturel européen à long terme - être en train de supprimer et d&apo ; entraîner un nouveau héritage culturel .
l&apos ; argent obtenir dans ce voie pouvoir être utiliser par un petit petit et moyen entreprise qui se être engager dans le limite progressif de déchet secondaire et d&apo ; équipement électronique .
certes , le débat sur le lieu de site de site avoir être ouvrir , mais ce aspect ne pouvoir pas être considérer comme un amélioration majeur en matière d&apo ; inspection et de sécurité .
je ne pose pas le question de réforme dans le marché européen de vin , mais je croire que nous devoir examiner d&apos ; autre solution .
après l&apos ; avis de votre homologue Klaus , c et apo ; être pour ce qui être de l et apo ; existence de l et apo ; air , et c et apo ; être à l et apo ; encontre de le création d et apo ; un aliment
un autre domaine trop vague être celui de donnée partager par le pays tiers , comme prévoir par le proposition .
- Monsieur le président , je tenir à remercier le commission pour le stratégie pour l&apos ; Afrique qu&apos ; il présente le 12 octobre .
le rapporteur s&apos ; inquiet de le transparence de ressource de ressource humain de l&apos ; homme , et ce préoccupation concerner le autre membre de le commission de budget .
j&apo ; avoir vouloir que le commission disposer d&apo ; un approche plus strict et plus nationaliste , en particulier depuis que nous avoir tout le instrument sur le table et c&apo ; être le meilleur option identifier par l&apos ; évaluation d&apo ; impact .
en ce qui concerner le conseil européen , il s&apos ; agir d&apos ; un point de vue qui , en ce qui concerner le chef d&apo ; état , de ce message à chef d&apo ; état ou de gouvernement , et que nous , en tant que présidence , plaider pour le plus strict possible .
c&apo ; être parce que l&apos ; énergie être , en fait , le plus grand défi et le plus grave .
nous espérer que ce solution garantir également un condition de sécurité adéquat .
il être clair qu&apos ; il ne être pas nécessaire de lutter contre le terrorisme ou le terrorisme .
c&apo ; être le terme de l&apos ; UE à l&apo ; assemblée indien de l&apos ; Union indien sur le 14 août dernier , à quelque heure avant le passion de l&apos ; indépendance de l&apos ; Inde .
le débat être clore .
le fonds fournir un aide à pays en Afrique , le Caraïbes et le pacifique .
en ce qui concerner le politique social , tout le monde devoir faire partie de l&apos ; éviter d&apo ; éviter le cause causer par le manipulation social , et j&apo ; avoir dire tout à fait que le pays qui avoir jusqu&apo ; à présent être choisir .
nous avoir donc voter en faveur de rapport .
il avoir dire que le course de l&apos ; homme avoir dix année à l&apo ; occasion d&apo ; utiliser le droit de l&apos ; homme , ou , comme l&apos ; avoir dire le proverbe , peut-être trop tard .
à ce égard , j&apo ; accepter ce proposition à modifier le directive 92 sur 55 sur ce qui avoir être déposer aujourd&apos ; hui .
nous reconnaître l&apos ; importance de développement rural , mais nous estimer que celer ne pouvoir pas être atteindre au détriment de premier pilier de le PAC .
seul un système de pollueur - out et un système d&apo ; Al - out être un système d&apo ; argent pour l&apos ; UE , dans tout son politique , pas moins en matière de transport , dans le lutte contre le changement climatique , dans le prévention de catastrophe naturel et d&apo ; innovation , dans le domaine de le science et d&apo ; innovation .
le point 21 être particulièrement démontrer dans ce respect et en tenir compte de le libéralisation et quot ; libéralisation de système économique méditerranéen et mise en uvre de réforme structurel et quot ; , afin de son permettre à le création d&apo ; un marché plus ouvert .
Monsieur le président , madame et monsieur , plusieurs question urgent être prévoir pour le prochain jeudi .
je vouloir souligner que certain région insulaire avoir déjà avoir un traitement distinct , un traitement particulier , ce qui être déjà reconnaître , même dans le nouveau texte de traité d&apo ; Amsterdam , dans l&apos ; article 299 , paragraphe 2 , de texte modifier .
mon groupe avoir dire qu&apos ; il attendre qu&apos ; il attendre le conclusion de l&apos ; enquête qui être réaliser au sein de parlement italien sur ce question , parce que nous respecter le parlement d&apo ; un démocratie important qui être un membre de l&apos ; Union européen .
Monsieur le président , madame et monsieur le député , il être tout à fait évident que le élection et le référendum en Biélorussie être mener à un manière que tout le principe de règle de droit et de démocratie .
il me rappeler que l&apos ; Union soviétique , où chaque année , il parler d&apo ; un nouveau récolte de prévention et d&apo ; efficacité et d&apo ; efficacité .
nous avoir élaborer un loi dans ce domaine , et quand nous avoir rédiger un loi à l&apo ; ensemble de l&apos ; assemblée .
nous ne voir donc pas l&apos ; accord de pêche de l&apos ; UE comme moyen de lutter contre le pauvreté et le développement encourageant qui être durable dans le long terme .
j&apo ; aimer proposer un plan alternatif , même si j&apo ; avoir voir qu&apos ; un majorité dans ce assemblée avoir déjà être atteindre !
par écrit . - ( sv ) le rapport d&apo ; initiative d&apo ; initiative d&apo ; initiative sur le lutte contre le femme être très bien très bien , mais le version réviser , qui avoir remporter le vote , contenir un formulation dans lequel le auteur avoir faire l&apos ; objet d&apo ; un mise à jour de l&apos ; asile pour le femme qui avoir être accorder à l&apo ; asile parce que l&apos ; on avoir avoir
il être moins étonnant , en particulier lorsque vous avoir réaliser ce dernier mois sou le présidence socialiste .
par conséquent , je être très content que nous avoir ce débat et que nous être compétitif dans tout ce qui être en ce qui concerner le qui vouloir plus - ce qui être plus important ?
nous être d&apos ; accord avec le pays d&apo ; Amérique latin et de pays Caraïbes que notre coopération devoir être renforcer dans tout le trois domaine .
nous être très fier que nous avoir être activement impliquer .
compte tenir de l&apos ; opposition par le conseil , c&apo ; être le meilleur solution .
je me réjouir de voir notre nouveau commissaire , mme de Palacio .
lorsque nous entamer un heure de question , nous nous réjouir de mme Ferrero - Waldner , qui avoir accueillir en faveur d&apo ; un point de vue de l&apos ; ex-Yougoslavie et de l&apos ;
celer simplifier le gestion de le pêche dans l&apos ; ensemble et son rendre plus efficace , parce que le même règle être appliquer .
nous devoir veiller à ce que le aspect régional être prendre en compte .
j&apo ; aimer être assurer que le commission envisager très attentivement l&apos ; idée d&apo ; un tel approche , parce que j&apos ; soupçonner que l&apos ; on pouvoir faire part à notre système juridique .
nous avoir voir que dans le passé au cours de dernier dernier année , le guerre civil tragique dans l&apos ; ex-Yougoslavie , le guerre civil tragique dans l&apos ; année d&apo ; Helsinki et l&apo ; augmentation de Hamas , de pomme et de paradis islamique dans le territoire palestinien occuper .
nous devoir être ouvrir à nouveau état membre .
nous devoir également présenter un initiative à long terme afin d&apo ; améliorer le situation et le démocratie dans le alpe .
c&apo ; être un chose que j&apos ; estime important .
c&apo ; être probablement très probable .
ce approche devoir également tenir compte de le nécessité d&apo ; un effort dans l&apos ; éradication total de maladie , le tuberculose et l&apo ; itinérance , et dans le procédure de santé adéquat .
je ne pouvoir vraiment pas son obliger à rester dans l&apos ; assemblée jusqu&apo ; à présent .
tout moyen unique devoir être utiliser , tout d&apo ; abord le prévention , et notre politique devoir être capable d&apo ; trouver un système dans lequel ce objectif ne constituer pas un menace pour un autre .
j&apo ; espérer que le anniversaire de ce événement être un instant pour l&apos ; Europe d&apo ; examiner son conscience .
beaucoup d&apo ; entrer mon collègue accepter l&apos ; idée d&apo ; un équilibre , mais considérer que le pouvoir d&apo ; atteindre un tel équilibre exclusivement avec le autorité local , régional et national .
Monsieur le président , je vouloir tout d&apo ; abord remercier chaleureusement le présidence grec .
en outre , le pays développer devoir montrer qu&apos ; il être en effet satisfaire à son engagement financier , en particulier en ce qui concerner le financement de financement .
nous commencer donc à mettre en œuvre le protection de climat .
au contraire , chaque erreur , il identifier , être l&apos ; un plus rapidement pour justifier l&apos ; intensification et l&apo ; autorégulation de processus d&apo ; abattage total , le diversification d&apo ; étouffer tout le malade .
. - comme notre rapporteur ( et le rapporteur de notre avis et de rapporteur de notre avis et de le promotion de patrimoine culturel comme l ’ héritage commun de l ’ humanité être un préoccupation central de notre société civil , et le maintien et le promotion de le diversité culturel contribuer à garantir le paix , le sécurité , le stabilité , le stabilité et le développement de développement .
nous devoir travailler correctement et non pas en tant que européen , mais il être vrai que le crise d&apo ; Amérique latin pouvoir déstabiliser l&apos ; économie européen s&apos ; il n&apos ; être pas possible que l&apos ; économie de l&apos ; Amérique latin pouvoir déstabiliser l&apos ; économie européen s&apos ; il n&apos ; y avoir pas de notre solidarité et d&apo ; agir à l&apo ; avenir .
le pauvreté être un problème très grave qui toucher à 85 million de personne européen , et personne ne devoir donc rester indifférent à celer .
nous être donc attentif à ce que certain disposition être introduire dans l&apos ; instrument pour l&apos ; union monétaire à l&apo ; égard d&apo ; un série d&apo ; appel à l&apo ; époque de le ratification de Maastricht , mais que nous devoir à présent mettre en uvre le système d&apo ; intérêt qu&apos ; il apporter à son sens .
le limite dans lequel l&apos ; échange d&apo ; échange européen être aliment en provenance de fonds de pension de travailleur ne pouvoir pas , mais il être tout simplement plus strict que l&apos ; échange de stock de stock .
le cadre dans lequel un autre discussion pouvoir être prendre ensuite être clair .
en raison , parce que le président Trichet de le banque central européen avoir être présenter au débat .
ce rapport permettre un exemple concret à soutenir le détermination que nous devoir faire preuve .
président en exercice de conseil . - ( sl ) en mai , merci beaucoup pour son question .
je me être abstenir dans ce cas où tout le exigence raisonnable être faire en terme de condition de travail de parlement , mais où il être inutile de référence à le constitution .
un collègue pouvoir être conscient qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un question sensible et dans certain langue et pour certain état membre .
nous avoir entendre beaucoup de bon sens dans l&apos ; ensemble de celer , comme l&apos ; avoir faire l&apos ; objet d&apo ; un avis .
dans l&apos ; avenir immédiat , je aller présenter certain proposition important dans le domaine social , notamment en matière de protection social et de nouveau méthode de travail , et il y avoir , comme je l&apos ; avoir déjà dire dans mon remarque d&apo ; ouverture , le proposition sur l&apos ; information et le consultation au niveau national .
si l&apos ; on s&apos ; en occuper , Monsieur le président , alors nous pouvoir plus ou moins oublier le reconstruction dans le région en tout bon sens .
le seul crime de ce prisonnier être à exprimer publiquement son opposition à gouvernement en tant que journaliste ordinaire , un journaliste indépendant ou un manifestant pacifique .
je penser qu&apos ; il être particulièrement injuste .
c&apo ; être le procès-verbal que nous être actuellement adopter .
dans son livre vert de 21 mai 2003 , le commission avoir demander à le commission d&apo ; envisager un mesure spécifique à l&apo ; égard d&apo ; un fois de plus à le protection de pluralisme , dans son composition de 28 janvier 2003 , le conseil avoir exprimer le même préoccupation , dans son résolution de 20 novembre 2003 , au parlement .
( le président retirer le parole à l&apo ; orateur )
( da ) Monsieur le président , Monsieur le commissaire , dans le cadre de l&apos ; orateur précédent , j&apo ; avoir souhaiter dire que si quelqu&apo ; un croire que le travail européen pouvoir être sauver par le mise en place d&apo ; un obligation de chaussure de Chine et de Viêt Nam , il devoir à nouveau réfléchir à nouveau .
ce question être intéressant à l&apo ; égard de moyen de média , mais , en ce qui concerner le long terme , l&apo ; UE devoir être plus ambitieux dans son approche .
j&apo ; aller à l&apo ; Helsinki dans l&apos ; Helsinki à parler de l&apos ; euro , et quand j&apos ; avoir dire ce qu&apos ; il être à l&apo ; encontre d&apo ; lui - même et le homme se demande si lui n&apos ; avoir pas son siège sur
le commissaire nous dire s&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un erreur d&apo ; erreur .
deuxièmement , nous avoir besoin d&apo ; un réseau transparent et équitable .
le Géorgie et l&apo ; Arménie pouvoir utiliser le ressource disponible - qui devoir être autoriser par le conseil et le parlement européen - non seulement pour faciliter le charge d&apo ; intérêt sur l&apos ; aide financier particulier , mais également pour payer le dette .
celer signifier que nous devoir disposer d&apo ; un fonds plus structurel , mais celer ne pouvoir plus être disponible .
le résultat de débat , ainsi que l&apos ; enquête approfondir qui être réaliser dans ce domaine , être examiner par le commission .
quand le présidence , par conséquent , proposer -t lui un augmentation substantiel de ressource pour vérifier le législation sur le bien-être de animal , et le peine , un sanction strict pour le retour à règle ?
il y avoir maintenant un million d&apo ; automobile dans l&apos ; Union européen et sur le nombre croissant de voiture .
en effet , il être très utile , comme l&apos ; avoir être confirmer dans le convention international pertinent .
le déclaration devoir maintenant être suivre par un véritable action en matière d&apo ; instrument spécifique , un objectif réaliste et un calendrier efficace .
il être évident que ce initiative être digne d&apo ; un soutien complet .
malheureusement , il être ensuite modifier , et changer pour le pire , qui , en fait , proposer un document qui , en fait , proposer un chose que nous ne pouvoir pas accepter .
je tenir à dire clairement que j&apos ; avoir le plus grand respect que vous , mais le institution devoir avoir un représentation égal dans ce débat .
nous disposer d&apo ; un certain nombre plus strict et difficile pour y parvenir .
( fr ) Monsieur le président , Monsieur le commissaire , je vouloir simplement vous rappeler qu&apos ; il s&apos ; agir à l&apo ; état d&apo ; un manière dont il être important que l&apos ; on se retrouver dans l&apos ; ensemble de le pollution de monde .
je ne pouvoir également pas dire que le quinze état membre mettre en effet le base de matériel séparer , et surtout que le règlement de carbone , que nous estimer à juste titre , être consulter .
jusqu&apo ; à présent , le commission n&apos ; avoir pas pouvoir éliminer ce erreur .
j&apo ; avoir parfois me demande si le commission parler d&apo ; un langue de base , car il souligner souvent l&apos ; importance de bon objectif social de ce genre , mais également ce point de vue à ce égard .
le rapport traire de travail par le commission européen qui tenir compte de ce exigence pour le premier fois .
dans le long terme , celer signifier , à long terme , accepter un augmentation de coût , sans être capable de vérifier si lui pouvoir être obtenir plus cher , ce qui être le raison pour lequel ce tendance devoir être inverser .
et je penser à le parole de l&apos ; alimentation de ce province .
l&apos ; ordre de jour appeler le débat sur sept proposition de résolution sur le Zimbabwe , notamment le cas d&apo ; Al - Zélande .
le protection social relever d&apo ; un mise en place d&apo ; un droit social décentraliser qui être progressivement développer .
oui , notre concitoyen savoir que certain chose devoir changer et que nous ne pouvoir pas continuer à se poursuivre avant .
il avoir demander à l&apo ; aide , à soutenir et à aider à soutenir le nouveau constitution en Irak , qui être un chose que je penser que nous devoir faire tout à fait et publiquement .
toutefois , je considérer que ce amendement être en dehors d&apo ; un champ d&apo ; application de le proposition qui avoir être examiner aujourd&apos ; hui , qui être limité à l&apo ; extension de norme minimal .
en tant que député de ce parlement , nous devoir faire en sorte que le relation entrer l&apos ; Union européen et le Mercosur et à déterminer le manière dont il être possible d&apos ; améliorer le point de vue de l&apos ; efficacité et de le réussite en tant que possible .
toutefois , ce domaine entraîner le monde en développement en développer le type d&apo ; application de ce matériel , et le croissance dans l&apos ; industrie être un obstacle .
l&apos ; unité être en ruine , et non seulement lorsqu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un mécanisme de gouvernance permanent , mais aussi lorsqu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un gouvernance financier solide .
ce soir , nous parler d&apo ; un de commissaire sur l&apos ; entreprise responsable civil , et celer signifier que nous ne parler pas uniquement de actionnaire , mais également en ce qui concerner le consommateur , le organisation environnemental et le travailleur .
en tout cas , le priorité devoir être de définir un règle et de procédure régir le traitement de victime qui être un solution harmoniser .
Monsieur le président , madame et monsieur , je me concentrer sur un point fondamental dans mon commentaire sur le ligne budgétaire pour l&apos ; environnement , le santé public et le politique de protection de consommateur .
bien que nous ne proposer pas d ’ un débat sur ce question , j ’ espérer que l ’ assemblée m ’ autoriser à faire un bref réponse sur ce question au nom de l ’ Union .
c&apo ; être pour ce raison que ce assemblée avoir besoin d&apo ; un bon position de négociation à demain , et à faire en sorte que le majorité de ce assemblée être possible .
le dissident qui avoir faire l&apos ; opposition n&apos ; avoir jamais être honorer avec le prix Sakharov dans cinq an .
nous souhaiter apporter un impulsion à négociation par un accord commercial et d&apo ; investissement .
en ce qui concerner nous , qui être raciste et culturel de le part de l&apos ; Europe principal de xxi siècle , et qui avoir un autre histoire , il être même plus important de son souvenir .
m. Wolf avoir soulever le question de le Libye .
c&apo ; être pourquoi je me réjouir que le directive sur le mise en garde d&apo ; un directive sur l&apos ; élimination d&apo ; accise ne contenir pas un proposition préalable à l&apo ; interdiction
il être également mon conviction que le effort de parlement européen à promouvoir le cohérence et à un action plus commun être absolument crucial .
le ministre national national avoir moins de contrôle et moins de contrôle d&apo ; Europol il n&apos ; y avoir aucun avantage en terme de lutte contre le criminalité .
je soutenir également le plupart de amendement déposer par le rapporteur , notamment le amendement qui introduire le notion de proportionnalité , afin que le réorganisation de le proportionnalité n&apos ; avoir pas déboucher sur un perte d&apo ; imposition contre le criminalité commettre ; et le amendement qui limiter le champ d&apo ; application de pouvoir d&apo ; application d&apo ; un pouvoir d&apo ; accueil à le criminalité organiser .
en Finlande , beaucoup d&apo ; organe partager ce préoccupation , parmi d&apos ; autre ministère de l&apos ; environnement .
dans le même temps , il être évident qu&apos ; il être un programme de succès extrêmement réussir , dans ce neuf , à l&apos ; égard de dix renouvellement de son pays d&apo ; origine .
nous devoir , comme je l&apos ; avoir déjà avoir l&apos ; occasion , défendre le création d&apo ; un capacité européen rapide .
l&apos ; un de nombreux indication dont nous disposer être le suivant : comment s&apos ; agir -t lui à l&apo ; égard de l&apos ; ampoule fondateur d&apo ; Al , et comment il s&apos ; agir dans ce cas précis à l&apo ; égard de collège
le sauvegarde de l&apos ; OMI garantir , surtout , que aucun matériel nucléaire - y compris d&apo ; autoroute - être oublier de l&apos ; audit lorsque le installation être congeler .
je me demande que l&apos ; on me demande vivement .
certes , il ne s&apos ; agir pas d&apos ; un question inacceptable , mais ce proposition être inacceptable .
au nom de groupe ECR . - ( en ) Monsieur le président , je vouloir également commencer par remercier mme Kudrycka et le autre rapporteur pour le manière dont ce directive avoir être négocier .
auteur . - ( pl ) m. le président , il y avoir un violation grave de droit de l&apos ; homme dans l&apos ; Iran , en particulier le menace à double dix femme à mort - j&apo ; avoir parler ici de l&apos ; Iran , de l&apos ; alimentation , de l&apos ; alimentation , de l&apos ; alimentation , de l&apos ; alimentation , de l&apos ; os , de l&apos ; os , de l&apos ; os , de l&apos ; os , de l&apos ;
l&apos ; agenda 2000 à un conclusion réussir à un conclusion réussir être presque équivalent à le rue .
nous devoir appliquer ce approche pragmatique dans l&apos ; avenir également , ainsi que pour que nous pouvoir trouver un véritable équilibre et , même plus pour autant , un équilibre responsable entrer le sécurité et l&apo ; économie .
j&apo ; espérer que ce jour nous permettre d&apos ; apporter un engagement supplémentaire à l&apo ; application d&apo ; un programme contre le pauvreté , en développer un politique économique et social réellement traiter avec le cause sous-jacent de ce pauvreté .
le question être à présent de savoir si l&apos ; Europe pouvoir prendre un mesure qui être politiquement pertinent .
c&apo ; être en raison de l&apos ; action de l&apos ; Europe que ce agence avoir être faire .
en outre , nous estimer qu&apos ; il être inacceptable que l&apos ; argent provenir d&apo ; un certain pays ( et son contribuable ) dans lequel différents action être illégal , comme l&apos ; avoir faire le suite de mécanisme européen , en fin de mécanisme d&apo ; utilisation de ce même action .
comme je l&apos ; avoir dire , ce décision être à présent celui de conseil et de mon expérience dans le conseil d&apo ; agriculture , où je être présenter , il ne sembler pas que nous disposer d&apo ; un réponse positif .
il y avoir deux petit point que j&apos ; aimer encore mentionner , le premier être un chose étrange qui se produire en juillet lorsque j&apos ; avoir faire l&apos ; imper sur ce bâtiment .
si l&apos ; on être en train d&apo ; établir un registre de vie , nous n&apos ; en être pas en train d&apo ; agir avec un situation juridique ou illégal , et nous vouloir proposer que , dans un tel système , le licenciement être prendre uniquement pour le personne qui avoir être condamner pour avoir commettre un acte criminel .
il sembler plus logique que nous être maintenir pour le diversité de diversité , afin que chaque pays maintenir le droit de s&apos ; engager à s&apos ; aligner sur le besoin réel de son citoyen .
un déclaration d&apo ; engagement politique clair à l&apo ; égard de tout le femme de femme .
j&apo ; avoir donc modifier mon avis sur ce point .
je saluer également le visite à le Moldavie en janvier de conseil en janvier de conseil de l&apos ; Europe , m. Secchi , et le mission d&apo ; élection d&apo ; élection de l&apos ; OSCE .
j&apo ; espérer qu&apos ; il dire son nouveau dirigeant que l&apos ; intégration de l&apos ; UE devoir être accorder à l&apo ; ordre de jour .
si m. Seppänen vous autoriser à se prononcer en place , alors il avoir le droit de parler , mais il avoir le droit de parler .
le président polonais avoir déclarer que ce matin , ce matin , ce matin , qui être vrai pour deux party : et quot ; non et quot ; .
celer avoir être le thème , comme nous l&apos ; avoir entendre , un débat très serrer et je croire que le rapporteur avoir donner un sentiment fort de sentiment que le don volontaire être l&apos ; option constant de l&apos ; UE .
c&apo ; être le priorité le plus important et le plus grand défi pour l&apos ; ensemble de l&apos ; UE , et c&apo ; être aussi le question le plus important pour lequel le parlement européen et le autre institution devoir se préparer .
nous demander à revoir le liberté de circulation de personne en Europe et à rétablir le frontière national pour faire face à l&apo ; impasse de migrant qui avoir être entraver en Tunisie depuis le révolution en Tunisie .
le événement tragique qui avoir frapper le pays avoir appeler notre solidarité à notre partenaire .
tout d&apo ; abord , je saluer le fait qu&apos ; après le premier résolution en 2009 , le plan d&apo ; acte d&apo ; action entrer en vigueur en lituanie dans un forme moins grave et que nous n&apos ; avoir pas encore être conscient de tout ce qui avoir être appliquer , et que nous n&apos ; avoir pas encore le conscience de l&apos ; interdiction de l&apos ; interdiction de l&apos ; interdiction de l&apos ; interdiction et de l&apos ; application de l&apos ; interdiction de l&apos
monsieur le président , permettre moi de féliciter le commissaire pour son vision pour l&apos ; avenir de l&apos ; industrie , et je dire que je soutenir fortement son intention à abolir le quota laitier .
celer craindre que le femme et le enfant , notamment en particulier , ne devoir pas mettre en place dans le xxi siècle .
c&apo ; être particulièrement important en ce qui concerner le question de prix .
il viser également à garantir un réponse efficace dans le cas d&apo ; un accident d&apo ; un accident en développer un cadre harmoniser pour l&apos ; enquête de passager dans un cas d&apo ; un accident d&apo ; un accident et d&apo ; introduire un règle sur le responsabilité de armateur à propos d&apo ; un système d&apo ; assurance .
il nous sembler que nous aller présenter un voie dangereux , et le commission européen devoir faire son objection sur l&apos ; OMC .
nous avoir voir tout avant où certain pays être concerner .
enfin , je tenir à attirer votre attention sur le fait que ce que nous avoir ici être un contradiction dans ce domaine .
j&apo ; avoir donc demander à tout d&apo ; abord que le justice faire l&apos ; objet d&apo ; un contribution à ce décision .
si vous examiner tout le autre système de satellite , le système chinois et russe et le système d&apo ; Ottawa américain - le personne avoir demander pourquoi nous avoir besoin de Galileo .
je pouvoir vous assurer que le président de le commission être tenir informer de le recherche et de son évaluation .
le commission invite également le commission à mesure approprier pour faciliter le mise en œuvre d&apo ; un code de procédure en matière d&apo ; Eurostat et à système statistique européen dans son ensemble .
je vouloir commencer par souligner le question de le politique d&apo ; emploi , en particulier pour concentrer sur le service public de service public , en particulier en matière de service public de service général , et le voie dans lequel il être critique à le création d&apo ; emploi durable dans l&apos ; Union .
le leçon de l&apos ; intégration être que le paix sur ce continent ne être que possible si l&apos ; on pouvoir faire un développement économique et social dans l&apos ; ensemble de l&apos ; Europe .
il avoir faire un bon contribution , et je souhaiter également luire remercier pour trouver un solution raisonnable pour le commission de région , qui avoir être soumettre à un diminution très sévère par le conseil .
il y avoir un région tout à fait important pour nous , et l&apos ; élargissement à intégrer un pays comme l&apos ; Inde , par exemple , être crucial .
il être probable qu&apos ; il voir le mort , et son effet sur le mauvais fonctionnement , et son effet sur le mauvais fonctionnement de le violence , le petit tentative de le lutte contre le terrorisme et le contrôle de jeune , le mère , le malade , le malade ou le recyclage de personne âgé , le malade , le malade ou
c&apo ; être un autre raison pour moi , dans l&apos ; UE , que nous devoir investir dans l&apos ; énergie alternatif .
il n&apos ; y avoir aucun chance pour le parlement européen de proposer un amendement à son procédure normal .
le question crucial être de savoir si l&apos ; Europe de l&apos ; Europe pouvoir être un fois de plus dans le média .
nous avoir opter pour le formation , et nous avoir donc l&apos ; intention de permettre à état membre qui souhaiter créer un âge minimal plus jeune pour garantir le sécurité juridique dans ce respect pour son citoyen , mais son système devoir être à l&apo ; origine dans le projet de directive .
peut-être être il encore plus naïf d ’ un manque de volonté de le science et de l ’ industrie à faire preuve clairement et systématiquement .
. - Monsieur le président , le situation actuel de tension et de persécution dans le Bolivie être , je craindre , d&apos ; être attendre .
Monsieur le président en exercice , merci pour votre diplomatie .
j&apo ; appeler le question n degré 36 de m. McMahon ( G3 sur 97 )
statistiquement !
l&apos ; Autriche avoir réaliser 40 pourcent après 14 an .
enfin , nous devoir profiter de l&apos ; infrastructure dans l&apos ; alimentation , qui avoir être développer à un niveau très élevé .
le situation de ce genre avoir considérablement retirer le confiance de citoyen et organisation concerner .
conservation de ressource de pêche dans le Méditerranée
un état d&apo ; affaire d&apo ; affaire , compte tenir de fait que moins d&apo ; étranger vivre dans l&apos ; Allemagne .
c&apo ; être pourquoi , en soi , nous être présenter avec un extension de le directive qui être totalement opaque et irréaliste .
dans notre intégration de compagnie aérien , il être particulièrement important de maintenir le coût de système , pour tout le compagnie aérien qui ne disposer pas d ’ un régime de gestion d ’ émission efficace pour son propre détention .
en ce qui concerner l&apos ; amendement , le commission pouvoir accepter 14 amendement qu&apos ; il représenter , c&apo ; être le amendement 1 , 4 , 5 , 7 , 7 , 7 , 7 , 8 , 8 , 8 , 19 , 19 , 19 , 18 , 18 , 18 , 18 , 18 , 18 , 18 , 18 , 18 , 18 , 18 , 18 , 18 , 18 , 18 , 18
deuxièmement , il sembler que le commission n&apos ; avoir pas prendre en compte le dégât qui être faire pour le viabilité de service postal en Irlande en Irlande parce que de le proposition de libéralisation de base transfrontalier .
( le président retirer le parole à l&apo ; orateur )
en fait , le droit de pétition être essentiel non seulement pour le citoyen mais aussi pour le institution de l&apos ; Union , dans ce pétition permettre à institution de devenir conscient de attente réel de citoyen .
le premier crise pétrolier dans l&apos ; ex-Yougoslavie être un problème politique , car c&apo ; être le deuxième crise de pétrole , mais c&apo ; être un crise durable , parce que tout le indication être que tout le indication être que ce réserve n&apos ; avoir pas être prendre pour le croire .
toutefois , ce n&apos ; être pas le point que j&apos ; aimer faire à présent .
en fin de compte , le sujet avoir être placer sur l&apos ; ordre de jour de conseil de ministre de le jeunesse pour son réunion sur 9 novembre .
je saluer l&apos ; adoption de rapport sur l&apos ; introduction d&apo ; un base commun de rapport sur l&apos ; introduction d&apo ; un base commun à deux parlement et à le commission .
en tant que minimum minimal , il être nécessaire que le travailleur consulter avant le décision relatif à lui .
celer ne signifier pas que l&apos ; Irlande ne être pas prêt à jouer son rôle , en particulier dans le cadre de rôle de paix .
pour un raison d&apo ; harmonisation et de simplification , il être important que le modification de l&apos ; autorisation d&apo ; autorisation de marketing devoir être gouverner par le même exigence réglementaire , quel que être le procédure d&apo ; argent .
le menace à un quota d&apo ; accompagnement être un tentative de pression à agriculteur dans un pays pauvre et à vendre contre leur volonté .
il être vraiment difficile de comprendre pourquoi un pays sur le mer baltique avoir besoin d&apo ; un politique européen sur l&apos ; arctique .
monsieur le président , tout d&apo ; abord , je me réjouir de mon remerciement à propos de mon remerciement à m. Samland qui être le rapporteur de budget pour le premier semestre de mandat .
j&apo ; avoir déclarer reprendre le session de parlement européen à 21 , 12 février 1999 .
le commission de droit de le femme et de l&apos ; égalité de chance faire un effort énorme pour lutter contre le violence immédiatement après le comitologie et un résultat de ce effort , le mise en place d&apo ; un résultat qui être adopter jusqu&apo ; à l&apo ; heure de débat de l&apos ; aujourd&apos ; hui .
il démontrer clairement le contribution de le proposition de le commission à bon fonctionnement de marché intérieur de gaz intérieur , ainsi que l&apos ; importance de sécurité d&apo ; un marché de ce nature .
le tragédie naturel récent qui se être produire au Rwanda avoir quitter l&apos ; île dans un état de désespoir .
dépôt de document : cf. procès-verbal
nous avoir mentionner l&apos ; expulsion de l&apos ; église , nous avoir mentionner l&apos ; attaque sur l&apos ; impasse de droit de l&apos ; homme et nous avoir également évoquer le situation sur le défenseur de droit de l&apos ; homme , et nous avoir également mentionner le situation de le Côte d&apo ; Al - Qaïda .
le règle relatif à l&apo ; industrie d&apo ; Ottawa être élaborer à 18 décembre 1996 .
en outre , le problème de le normalisation d&apo ; un report de l&apos ; alimentation , que j&apos ; avoir savoir à propos de mon souci , être nécessaire pour le moteur de l&apos ; utilisation d&apo ; un produit non discriminatoire pour l&apos ; élimination de l&apos ; utilisation de émission d&apo ; émission pour l&apos ; élimination de émission d&apo ; émission pour l&apos ; élimination de émission d&apo ; émission pour l&apos ; élimination de l&apos ;
en outre , si nous être sérieux sur son valeur étranger , nous devoir garantir davantage de protection de pays tiers .
je penser qu&apos ; il y avoir de nombreux point dans ce rapport sur le manière dont nous pouvoir renforcer l&apos ; impact global de l&apos ; Union européen dans le monde , conformément à notre valeur , dans le contexte de notre intérêt .
il s&apos ; agir d&apos ; un processus difficile , de nombreux problème à résoudre , mais nous devoir veiller à ce que le presse de le Turquie sur le processus de réforme .
il y avoir -t il avec l&apos ; intermédiaire d&apo ; examiner le problème de l&apos ; alimentation , le circulation d&apo ; animal animal dans lequel le animal être largement traiter comme un marchandise , qui avoir être le principal facteur dans le propagation de le torture ?
lui n&apos ; avoir pas encore être soumettre à justice .
nous avoir besoin d&apo ; un exigence pour tout le projet d&apo ; aide à l&apo ; aide de l&apos ; égalité et à le femme pour être représenter dans le gouvernement .
je me réjouir notamment de le conférence qui aller se passer et , en fait , nous pouvoir être très fier de le norme de notre produit alimentaire en Europe - je être certainement d&apos ; accord avec vous .
c&apo ; être le question que pose ce question .
bien sûr , je être d&apos ; accord avec beaucoup de chose qui avoir être dire , mais j&apo ; aimer faire passer le débat sur l&apos ; avenir .
nous pouvoir atteindre celer par l&apo ; amélioration de le présentation et de le transparence de budget .
avec l&apos ; accord SWIFT et le programme de Stockholm , en particulier , le personne et quot ; transparent et quot ; être encore plus qu&apos ; un réalité .
celer ne fonctionner pas en fait .
je croire que le présidence irlandais souhaiter faire preuve d&apo ; un volonté d&apo ; agir pour le droit de l&apos ; homme dans son présidence .
celer nécessiter un public public , et , comme l&apos ; avoir déjà exiger le parlement , un parlement qui être exclusivement responsable de institution de l&apos ; Union .
en conclusion , je dire que je penser que le rapport que le rapporteur avoir produire être un bon chose , et nous devoir nous rejoindre avec beaucoup d&apo ; autre en remercier le autre .
en ce qui concerner beaucoup , Monsieur le commissaire , il y avoir beaucoup d&apo ; élément à faire , et j&apo ; espérer que le mécanisme de contrôle que vous avoir convenir à l&apo ; égard d&apo ; un certain nombre de point négatif qui rester à juste titre .
il s&apos ; agir d&apos ; un bon exemple pour tout pays qui l&apos ; avoir vouloir faire partie de l&apos ; Union européen .
toutefois , je croire que nous devoir comprendre que , malgré le parlement européen , il s&apos ; agir en dépit d&apo ; un pays qui , en dépit de l&apos ; état de l&apos ; Europe , se poser à ce question .
je être donc entièrement d&apos ; accord avec m. Hallam , car le proposition proposer viser à simplifier le législation d&apo ; exemption dans le domaine de le sécurité automobile et de le commercialisation à l&apo ; égard d&apo ; un conseil et de parlement .
il être à le hauteur de l&apos ; Europe , et le classe politique qui sembler être souvent dans l&apos ; Europe , et le classe politique être souvent en proie à ce question .
le directive que nous adopter demain être certainement un innovation majeur pour notre Europe , pour l&apos ; Europe que nous vouloir tout .
dans mon intervention , l&apos ; Inde avoir montrer un degré de flexibilité dans ce dernier temps , et c&apo ; être pourquoi nous attendre que nous attendre le même que ce que nous attendre à deux pays .
( en ) Monsieur le président , j&apo ; avoir être partisan d&apo ; un partisan de l&apos ; alternative et d&apo ; un base de règlement de litige pour
notre programme d&apo ; investissement être à le traîne de le fois le États-Unis et le Japon .
j&apo ; avoir attirer l&apos ; attention sur un rapport et inviter tout mon collègue à se pencher sur l&apos ; internet .
son rôle être , sur l&apos ; un de main , pour garantir le disposition de restructuration professionnel pour le population concerner dans l&apos ; industrie de charbon et , d&apos ; autre part , à assurer un transition progressif pour un source d&apo ; énergie plus strict .
pouvoir je luire demander de prendre un contact avec le maire de Londres et de transport pour l&apos ; élaboration d&apo ; un solution de 75 pourcent et d&apo ; examiner si ce directive être correctement appliquer au Royaume - Uni , et notamment en vertu de ce directive être correctement appliquer à Londres , et notamment à Londres ?
pouvoir vous vous confirmer si le commission prendre un exemple par exemple en ce qui concerner ce question et , si , lorsque nous pouvoir attendre un proposition concret de le commission sur ce question également ?
nous penser que ce rapport contenir un point positif et négatif .
le conseil européen avoir placer l&apos ; emploi à l&apo ; égard de son agenda .
7 .
ce trois voie d&apo ; argent avoir pour but d&apo ; obtenir un compensation .
je suggérer donc que le séance être suspendre à moins que 10 minute , jusqu ’ à neuf heure , qui être le moment que le ministre avoir devoir arriver au parlement .
malheureusement , le autorité douanier ne disposer pas de ressource suffisant pour réaliser un contrôle suffisant suffisant .
tout le état membre concerner avoir faire l&apos ; objet d&apo ; un augmentation de domaine de l&apos ; environnement .
nous avoir également besoin d&apo ; un secteur public et , en fait , le secteur priver , que j&apos ; estime que c&apo ; être le moteur de le croissance dans l&apos ; esprit de partenariat .
sinon , au cours de l&apos ; dernier législature , le homme politique se parler , mais le peuple ne être pas intéresser .
ce proposition être adopter par un vaste majorité au sein de le commission de contrôle budgétaire , y compris celui de état membre en lui-même , et donc devenir plus professionnel .
je être particulièrement heureux parce que , dans ce rapport , nous avoir également souligner dans le rapport , et il être prouver qu&apos ; un approche moderne qui envisager le intérêt de patient et de consommateur lui-même .
à mon déception , j&apo ; avoir à présent devoir conclure que le parlement n&apos ; avoir pas tirer tout l&apos ; attention de le leçon de double personne .
en tant que président en exercice de conseil , nous souhaiter vous remercier pour votre rapport très constructif , et je souhaiter vous souhaiter tout le meilleur pour votre présidence !
je tenir également à remercier mme Kudrycka pour son excellent travail dans le commission de le culture et de l&apos ; éducation dans le domaine de question audiovisuel .
indépendamment de ce exportation temporaire , le conseil avoir clairement déclarer qu&apos ; il être encore engager à mettre en œuvre de mandat conformément à le résolution de nation uni en matière de sécurité de nation uni , notamment le mandat humanitaire .
bien .
et c&apo ; être un fonctionnaire - et c&apo ; être un fonctionnaire - avoir proposer d&apo ; organiser ensemble le opération d&apo ; opération en matière d&apo ; information , par le biais d&apo ; un financement direct par le donateur , par le biais d&apo ; un financement direct de donateur .
en réponse à mme Kudrycka , je croire qu&apos ; il reste beaucoup à faire .
cependant , notre point de vue être que , dans le climat actuel de relation , le perspective d&apo ; un progrès être mieux que celui de le politique électoral au sein de conseil , ce qui nous amener à dire au moins , le politique qui avoir insister contre le sanction et un embargo .
le proposition adopter par le conseil en juillet 1996 .
en effet , si l&apos ; Europe n&apos ; être pas le stratégie de Lisbonne avant le stratégie d&apo ; Europe mondial , nous pouvoir nous baser sur ce qui être de l&apos ; Europe .
c&apo ; être un bon regret de proposition de conseil actuel .
tout d&apo ; abord , le proposition de disposition juridique avoir évidemment besoin d&apo ; en tenir compte de l&apos ; obligation international .
si un litige interinstitutionnel se traduire , je craindre que nous pouvoir nous trouver dans un impasse .
lorsque nous parler de racisme , nous penser généralement à réfugié et à immigré , qui être souvent le cible de racisme .
Monsieur le président , Monsieur van den den Bos , j&apo ; avoir voter en faveur de deux point .
( le président retirer le parole à l&apo ; orateur )
il être essentiel que le répartition de le politique en matière de violence de le planète devoir être rapidement contrôler , le règle de droit devoir être considérer comme lui et être efficace pour un manière impartial .
j&apo ; avoir sincèrement confiance que le conseil de Florence ne pouvoir pas se prononcer sur le maladie de le vache fou , mais qu&apos ; il produire un signe d&apo ; espoir que le dialogue social , l&apo ; Érythrée de votre proposition , de votre pacte de confiance , de votre pacte de confiance , de votre pacte de confiance , de votre pacte de confiance , d&apos ; inspirer le confiance public .
toutefois , il n&apos ; y avoir pas l&apos ; instant à discuter de le manière dont le progrès avoir être réaliser en résoudre le problème de Taïwan ou d&apo ; un autre .
où être le passion ?
en vertu d&apo ; un état de l&apos ; OTAN , l&apos ; environnement être l&apos ; alternative moderne pour un état
nous devoir examiner , par exemple , l&apos ; affaire de l&apos ; Union européen .
lorsque le garantie de l&apos ; UE dans le respect de le banque européen d&apo ; investissement être renouveler et mettre en place à l&apo ; élaboration d&apo ; un pays plus nombreux que avant , c&apo ; être le point de vue de parlement européen que le décision de parlement européen et , en outre , relever de le compétence de parlement européen , et non pas seulement au sein de conseil .
il être donc urgent , madame et monsieur , que ce initiative , dont nous avoir discuter depuis plusieurs mois , devoir devenir un réalité plus tôt possible .
nous souhaiter toutefois mettre l&apos ; accent sur l&apos ; accent sur le cadre juridique pour le élection , ainsi que le liberté de média et le condition dans lequel le campagne de différent parti politique devoir être mener .
( le séance être lever à 21 heure 30 ) ( 2 )
c&apo ; être là qu&apos ; il chercher à maintenir le sécurité dans l&apos ; ensemble de menace !
en même temps , vous n&apos ; avoir pas à traiter l&apos ; état européen de l&apos ; état européen qui être pénaliser le petit et moyen entreprise .
ce faux promesse qui être vendre à un coût de parent .
nous proposer le mise en place d&apo ; un comité consultatif de comité consultatif , comme c&apo ; être l&apos ; pratique dans le pays en développement de pays en développement , à aider ce qui pouvoir être baser sur ce qui pouvoir être enregistrer au niveau de
celer signifier que nous être déjà contraignant par le législation international pour le protection de enfant contre le travail de enfant , le traite , le violence , le violence et de nombreux autre forme d&apo ; ingérence dans le vie de enfant .
pour celui qui n&apos ; avoir rien apprendre , ce rapport n&apos ; avoir rien à voir au voir où le police turc se battre dans le cadre de droit de femme pacifique , ce rapport venir à ce égard .
mon point de vue être toutefois que nous être en train de faire ce qui être nécessaire ; il exister un nécessité urgent de revoir notre politique en matière d&apo ; ovin , pas d&apos ; exclure le mise en œuvre d&apo ; un sanction et d&apo ; inclure sans aucun doute le mise en place d&apo ; un mise en place d&apo ; un mise en place de le tentation d&apo ; enquêter dans l&apos ; affaire intérieur de Bangladesh .
dans certain région , un augmentation particulièrement rapide dans différents type de cancer avoir effectivement être observer .
il être vrai qu&apos ; un pays comme l&apos ; Allemagne avoir refuser de prendre part à projet pilote qui avoir déjà être simplifier ?
j ’ avoir également rejeter l ’ avis sans faille de l ’ Europe , qui être lier à l ’ élaboration de le crédibilité de l ’ Europe , qui être lier à l ’ obtention d ’ un et quot ; paradis tactique et quot ; : tout le problème spécifique qu ’ il pouvoir avoir , ni le république populaire , ni le république populaire de Chine , ni le Corée de Nord ou le Corée de Nord .
toutefois , il ne devoir pas s&apos ; agir de le politique fiscal , qui ne devoir pas être considérer comme un question national .
dans ce même temps , un autre 2 800 dollar avoir être abattre et je croire qu&apos ; il être à présent temps , monsieur le président , pour ce parlement de traiter ce problème très fondamental qui devoir nous rendre compte et que ce parlement avoir besoin de ce parlement .
il n&apos ; y avoir aucun retard , parce que nous devoir disposer d&apo ; un fonction de marché dans un nouveau législation .
en l ’ Irlande de Nord , où nous avoir malheureusement connaître l ’ histoire de l ’ histoire dans notre histoire , l ’ un de cœur de cœur de l ’ histoire de ce matin .
madame et monsieur , nous aller maintenant passer au vote .
en échange d&apo ; échange , le Russie souhaiter soutenir l&apos ; UE dans son quête d&apo ; adhésion à l&apo ; OMC , où il y avoir de nombreux problème sans ambiguïté , de son double prix sur l&apos ; exportation à l&apo ; exportation et à réduire le redevance de transport de transport à effet de serre .
le pêcheur avoir dire ce qui être contre-productif .
au moment , nous devoir attendre le différent état membre à envoyer dans son liste .
en fait , il ne s ’ agir plus d ’ un question , car lui être en 1995 , en 1995 , mais également en 1995 , mais également pour le futur élargissement de l ’ Union européen .
l&apos ; amendement à l&apo ; élaboration d&apo ; un vote séparer être donc le suivant : 71 , 73 , 73 , 67 , 67 , 67 , 67 , 67 , 67 , 67 , 67 , 67 , 67 , urticaire , urticaire , urticaire , urticaire , urticaire , urticaire , etc
accord entrer l&apos ; UE et l&apo ; Inde sur certain aspect de service aérien (
c&apo ; être pourquoi j&apo ; avoir donner mon soutien total à rapport de mme Klaß .
dans ce contexte , nous devoir rappeler qu&apos ; un industrie touristique important en Europe être baser sur un niveau de prospérité général et avoir très peu à faire avec un monnaie commun .
le règlement financier ou le réponse à exigence de parlement que le procédure législatif et budgétaire être un bon exemple de fait que le coopération interinstitutionnell être encore satisfaisant .
pour l&apos ; économie national de nouveau état membre , le politique de cohésion créer un niveau de développement économique , le politique de cohésion créer le potentiel pour le état développer plus rapidement .
plutôt que de présenter un proposition , il avoir besoin d&apo ; un demande d&apo ; appel à un exigence de retour , nous devoir savoir , par exemple , que le autre pays développer aller faire et qui faire partie de système de protection pour l&apos ; Union européen .
dans ce contexte également , laisser nous également concentrer notre attention sur le réforme de l&apos ; Union européen , qui être nécessaire pour permettre à l&apo ; élargissement d&apo ; agir .
mme Maes avoir faire un bon travail dans ce domaine , à savoir le commission de l&apos ; environnement , de le santé public et de le protection de consommateur , pour examiner le manière dont le compromis pouvoir être trouver .
c&apo ; être précisément vrai pour le relation entrer le parlement européen et le commission européen , parce que nous savoir que le cause d&apo ; un intégration plus strict et plus strict avoir être réaliser uniquement lorsque l&apos ; on l&apos ; avoir déjà faire dans notre institution .
quel être l&apos ; alternative à l&apo ; engagement substantiel que nous avoir faire ?
dans le procédure d&apo ; aujourd&apos ; hui , notre débat sur le rapport von Wogau , nous avoir un sujet extrêmement sensible à traiter .
monsieur le président , le média être déjà mobiliser à l&apo ; égard d&apo ; un tiers dans le guerre sur le terrorisme .
je vouloir remercier le rapporteur , m. Barón Neves , pour son approche inconditionnel et son effort pour parvenir à un accord sur un question de ce sensibilité pour notre concitoyen .
en ce qui concerner le déclaration de le cour de compte , il avoir obtenir un garantie raisonnable que le compte annuel pour l&apos ; exercice 2009 être fiable , et que le transaction sous-jacent être légal et régulier , j&apo ; avoir voter en faveur de le décharge pour le mise en œuvre de budget de le fondation de l&apos ; entreprise européen pour l&apos ; exercice 2009 .
j&apo ; avoir écouter avec vous le commissaire , et je saluer avec ouverture le fait que vous avoir l&apos ; intention d&apo ; aller et de voir l&apos ; impact que vous avoir avoir à faire et voir en Allemagne .
il être vrai que nous le aider à luire aider à fournir un base propre et à bon nombre de droit de utilisateur , mais le destruction continuer .
il s&apos ; agir d&apos ; un objectif qui permettre à programme d&apo ; octroyer un valeur ajouter européen plus européen .
nous assister à le lutte contre le service public .
il ne accepter pas non plus , le crainte d&apo ; Europe .
on avoir raison quand il dire : et quot ; risque attendre seul celui qui ne réagir pas à le vie et quot ; .
je ne penser pas que tout celer nous permettre d&apos ; aller trop loin en montrer notre préoccupation sur le traitement et le transport de déchet toxique , en particulier dans le matériel radioactif .
l&apos ; UE ne pouvoir pas se pencher sur tout et le commission n&apos ; avoir pas pouvoir respecter le tâche qui luire être attribuer par le état membre , comme l&apos ; avoir clairement démontrer le dernier commission .
il avoir quelque chose à condamner , son autorité .
j&apo ; invite le commission à accepter ce proposition .
le commission de le pêche et de parlement avoir toujours prendre part à l&apo ; idée que nous devoir défendre ensemble l&apos ; Union européen dans ce conflit avec le Norvège .
madame et monsieur , tout ce débat sur le limite être un problème pour le société .
le dernier point que j&apos ; avoir vouloir faire être que notre véritable problème être l&apos ; énorme nombre de candidat .
le travailleur naval nous avoir rappeler ce fait qu&apos ; il y avoir semaine à bruxelle .
tout d&apo ; abord , avec l&apos ; euro , le crise et le bénévole dans l&apos ; économie aller aller plus rapidement sur le marché de capital , et l&apo ; Europe risque d&apo ; un situation d&apo ; Europe d&apo ; Asie .
dans de nombreux cas , le état membre avoir obligation d&apo ; exiger un dette , mais qui , en fait , constituer un dette dans un forme ou d&apo ; autre .
l&apos ; ordre de jour appeler le déclaration de le commission sur l&apos ; écosystème de pétrole .
( da ) Monsieur le président , en ce qui concerner le débat de ce matin , je penser que nous devoir examiner un peu plus à l&apo ; avenir .
et qui ne être pas favorable à le sécurité , à le liberté et à le justice ?
heure de question ( Conseil )
le rapport dire un grand chose sur le rôle que l&apos ; Union européen devoir jouer dans tout son genre de conflit dans le région , mais rien de relation avec le États-Unis .
si le mondialisation devoir fournir un nouveau opportunité , lui devoir inclure le mondialisation de droit de l&apos ; homme de tout le peuple , le mondialisation de l&apos ; égalité et de mondialisation .
en outre , le récent attaque spéculatif contre certain état membre avoir faire son contribution à l&apo ; argent de l&apos ; argent sur le marché financier international , ce qui toucher presque le stabilité de l&apos ; ensemble de zone euro .
vous pouvoir faire tout votre remarque sur le surveillance de l&apos ; adoption dans votre introduction , parce que ce véhicule être bien entendre vérifier pour garantir qu&apos ; il être un bon traitement , sinon , il ne être jamais adopter .
le fait que l&apos ; accès à de donnée être réduire à nouveau signifier qu&apos ; il ne pouvoir pas être utiliser pour le surveillance public .
c&apo ; être pourquoi , nous être en train d&apo ; agir , et nous nous réjouir , le proposition de le commission , qui modifier et mettre en œuvre ce règlement , qui être en vigueur jusqu&apo ; à présent .
le commission européen devoir continuer à aider le gouvernement tchèque à atténuer l&apos ; impact social de l&apos ; adapter à l&apo ; acquérir acquérir à l&apo ; acquérir de l&apos ; acquérir .
il avoir également être erroné si le Slovénie , le Lettonie et le Lituanie pouvoir se trouver dans son ensemble .
le machine être un question de l&apos ; urgence .
notre seul objectif être d ’ aborder le pollution , et d ’ introduire un mesure pour prévenir le pollution avant qu ’ lui se produire .
depuis le mandat d&apo ; arrêt européen d&apo ; arrêt européen , il être nécessaire de protéger notre concitoyen dans l&apos ; ensemble de l&apos ; Union européen , et nous disposer également d&apos ; outil pour le mise en uvre de ce protection , alors que nous devoir également disposer de courage à utiliser ce
cependant , le commission de l&apos ; accompagnement de l&apos ; amendement , qui avoir être à l&apo ; origine de l&apos ; amendement plénier ,
le parlement vouloir encourager ce possibilité à promouvoir le installation de garantie et à faire en sorte de créer plus d&apo ; emploi .
peut-être devoir nous aussi envisager un augmentation progressif de ce forme de coopération , qui , si lui être soumettre à un contrôle strict , pouvoir devenir un forme de coopération et d&apo ; aide au développement .
( l&apo ; orateur être d&apos ; accord sur un question de carte bleu dans l&apos ; article 149 ( 8 )
dans de nombreux cas , l&apos ; OMC , le règle de l&apos ; OMC et le légalité avoir être partiellement ou totalement ignorer , provoquer un préjudice à l&apo ; industrie
c&apo ; être le moment pour nous de faire notre contribution à débat dans le cadre de l&apos ; élaboration de l&apos ; avis de quatre année , qui avoir être un expérience distinct .
- Monsieur le président , Monsieur le commissaire , je tenir tout d&apo ; abord à féliciter chaleureusement le rapporteur .
plutôt que de réagir à problème introduire par l&apo ; introduction d&apo ; un nouveau division , certain de ce procédure de sélection et de sélection devoir se renouveler à pays lui - même .
il être regrettable qu&apos ; un nouveau fois de l&apos ; heure de Pakistan avoir être tout aussi important , presque chaque jour .
c&apo ; être l&apos ; un de manière dont certain état européen - l&apos ; Italie , par exemple - continuer à gérer le grand partie de l&apos ; économie de pays et prévenir le secteur de l&apos ; énergie , par exemple , le entreprise et le secteur d&apo ; énergie , par exemple - le entreprise et le secteur d&apo ; énergie , par exemple , le entreprise et l&apo ; énergie , le entreprise pouvoir faire face à le concurrence international .
ne pouvoir vous pas voir le risque dans ce perspective croissant ?
par conséquent , en 1993 , en 1993 , le commission avoir adopter un recommandation sur le traitement fiscal de revenu de pays tiers .
il s&apos ; agir là d&apo ; un premier accord de premier phase , c&apo ; être le résultat de négociation bilatéral , qui être le résultat de nombre d&apo ; négociation bilatéral , au cours duquel le États-Unis avoir être accorder et renouveler un autorisation spécifique sur le pratique transnational , le certification et le règle d&apo ; étiquetage , tout en pour le libre circulation et le règle d&apo ; étiquetage , tout en pour le libre circulation et
si l&apos ; Union européen prendre rapidement un pas décisif , le perte d&apo ; exploitation de crédibilité pouvoir avoir un conséquence négatif pour le région .
un action préventif être toujours beaucoup plus long que celui qui s&apos ; être produire .
il n&apos ; y avoir aucun manque de créativité lorsqu&apos ; il arriver au Moyen-Orient .
certain état membre disposer déjà d&apo ; un bon réglementation , qui pouvoir même être affaiblir par ce directive .
celer avoir le conséquence déplorable que même à ce stade , de nombreux espèce d&apo ; espèce de poisson être marquer , et que dans de nombreux pays en développement , le mer avoir également être vide par l&apo ; Europe , ou par le navire européen à tout prix .
c&apo ; être pourquoi , nous vous demande de ne pas voter aujourd&apos ; hui , mais , en ce qui concerner le question de le commission , nous avoir un occasion d&apo ; apporter quelque question urgent au conseil , à savoir comment il s&apos ; agir de ce procédure .
quand être -ce que nous être en train d&apo ; agir dans le domaine de le santé et de le sécurité , comment pouvoir nous faire quelque chose ?
je remercier le rapporteur pour ce texte important , et j&apo ; espérer que le commission et le conseil accorder à notre demande tout notre demande dans son ensemble .
il ne pouvoir plus nous y avoir plus longtemps à négocier - dans un voie très technique , souvent avec un très grand nombre de question qui se tourner et , à présent , le mise en place d&apo ; un priorité politique clair et sur le plan de décision politique .
c&apo ; être très bien , si vous être également en train d&apo ; affirmer que ce que vous venir de dire , alors que vous pouvoir encore devenir un quart de mine .
nous devoir éviter d&apo ; éviter un politique de recyclage par rapport à lequel tout personne qui être viable pouvoir choisir de mettre en œuvre le meilleur soin .
le quatre rapport de comitologie , que le parlement européen demande à adopter aujourd&apos ; hui en plénière , viser à garantir un procédure transparent , rapide et efficace .
nous devoir également envisager l&apos ; engagement mondial à lutter contre le changement climatique .
ce qui avoir être prévoir jusqu ’ à présent dans le cadre de l ’ aide ?
tout d&apo ; abord , nous nous être engager dans un processus - et , ici , j&apo ; aimer faire part à un concept qui défendre l&apos ; utilisation de le constitution au cours de l&apos ; audition - un processus de développement .
permettre moi de vous donner quelque chose sur le dernier force de relation commercial avec le Chine .
mais il y avoir un différence entrer l&apos ; action précisément prendre pour sauver le processus de paix ou prendre un action terroriste à l&apo ; égard d&apo ; un autre .
Monsieur le commissaire , je croire qu&apos ; il être possible d&apos ; élaborer un proposition concret d&apo ; un proposition concret qui être soutenir par tout le party prenant
nous vouloir convaincre le personne en Europe à passer à un source d&apo ; énergie qui , à l&apo ; échelle de l&apos ; Europe , n&apos ; y avoir pas tout un élan environnemental ou de changement climatique , et qui faire un contribution positif pour réduire le émission de co2 .
merci beaucoup , monsieur le président , et félicitation .
ce phénomène pouvoir être observer , par exemple , dans le nouveau état membre , où l&apos ; ampleur de défi être confronter à un énorme importance .
le débat être clore .
le commission lui-même avoir entreprendre l&apos ; idée d&apo ; informer lorsque nous l&apos ; intention de laisser un plainte sans aucun action .
et je vouloir vous dire aussi que ce date , ce cérémonie , être probablement le plus important que j ’ avoir avoir l ’ honneur de participer à ce que j ’ avoir avoir l ’ honneur de participer à l ’ honneur de tout notre carrière politique .
, bien sûr , prendre 18 minute , merci beaucoup à Dieu !
il s&apos ; agir d&apos ; un appel à tout état membre et à pays candidat , tout en développer le pays en développement et à tout le pays développer , à condition que le pays en voie de développement et d&apo ; approuver le pays en voie de développement .
enfin , même si m. Sarkozy avoir quitter , je tenir à luire remercier pour son énergie , son engagement pour l&apos ; UE et son effort à trouver un solution à problème difficile .
textile ( débat )
( nl ) je me réjouir de pouvoir m&apo ; exprimer à l&apo ; égard de le procédure d&apo ; utiliser .
ce directive inclure également le directive sur le service et le libre - échange , dont notre groupe avoir estimer que notre groupe avoir un avis cohérent .
je partager pleinement le objectif de programme de programme d&apo ; Al - Kong , et le point de vue de rapporteur sur le manière d&apo ; réduire le réduction de route et améliorer le performance environnemental de système de transport mondial .
enfin , je vouloir dire que nous avoir effectivement l ’ intention d ’ adopter un proposition législatif à fin de l ’ année pour le manière dont nous pouvoir prendre un approche plus cohérent en matière de gestion et de réaction à un catastrophe dans tout l ’ Europe .
un professionnel professionnel tel que m. Fava devoir être capable de comprendre , il ne devoir pas y compris , il ne devoir pas y compris .
je croire qu&apos ; il y avoir un élément commun dans tout celer .
Monsieur le commissaire , madame et monsieur le député , le loi libéral libéral avoir permettre à tout personne de se prononcer à l&apo ; égard de état indien et de valeur démocratique occidental .
il convier d ’ insister en particulier sur le fait que le vote de parlement européen pour le rapport Fontaine ne modifier pas le situation très particulier dans mon pays , qui devoir relever un système juridique différent .
le parlement viser certainement à faire , mais sans abandonner son exigence fondamental concerner le simplification de procédure de comité et le nécessité de veiller à ce que le mesure être suivre par le deux branche d&apo ; un manière équilibré et efficace .
je tenir à remercier le commission et le présidence autrichien pour son coopération propre , et je remercier également le présidence autrichien .
toutefois , il y avoir avoir un initiative parallèle , qui avoir être prendre après l ’ arrivée de l ’ accord .
et , bien sûr , notre objectif être de travailler avec tout le état membre et d&apo ; échanger un meilleur pratique afin que certain pays pouvoir faire l&apos ; objet d&apo ; un changement qui être déjà en cours .
j&apo ; invite le gouvernement fédéral de Nigeria à veiller à l&apo ; égalité de droit de l&apos ; égalité pour tout le citoyen , à lutter contre le problème , le chômage , le pauvreté , le pauvreté , le pauvreté , le pauvreté , le pauvreté , le pauvreté , le pauvreté , le
oui , il être difficile , mais ce décision déterminer le futur ou l&apo ; échec de le zone euro .
certain point très intéressant être certainement nécessaire , car le autorité actuel et l&apo ; avenir européen avoir tout à fait adapter , et donc à l&apo ; avenir , plus approfondi .
le fonds de cohésion avoir être l&apos ; un de exemple le plus clair de ce solidarité et ce qu&apos ; il pouvoir réaliser .
parce que le plupart de forêt être dangereux par le décharge qui venir d&apo ; un long rythme , le responsabilité de l&apos ; air et de climat être planétaire et européen .
ce accord constituer ensuite un annexe à reach .
toutefois , il sembler très difficile que le commission prendre en compte ce amendement dans ce proposition car le question traire de l&apos ; application de le proposition de le commission qui , bien évidemment , être limité dans ce proposition de mise en œuvre de texte actuel de règlement .
en ce qui concerner le question de principe , aucun membre de ce assemblée n&apos ; avoir certainement pas de respect pour luire ou non qu&apos ; il estimer qu&apos ; il ne devoir pas être verser à un niveau commun pour chacun et tout l&apos ; un de notre part .
comme je l&apos ; avoir dire précédemment , l&apo ; économie mondial être encore extrêmement dynamique , et grâce à ce qu&apos ; il y avoir encore un excédent commercial dans le secteur extérieur de notre économie , comme l&apos ; avoir démontrer le dernier statistique publier par Eurostat .
m. Karas avoir dire qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un pas dans le bon direction , et il être bien entendre qu&apos ; il être bon , comme je l&apos ; avoir dire dans mon intervention d&apo ; ouverture .
nous soutenir donc l&apos ; existence de relation entrer ce parlement et le parlement de parlement européen par le biais de le délégation de notre institution et de le nécessité d&apo ; ouvrir un bureau d&apo ; information européen dans Taïwan .
l&apos ; article 17 demande à le commission d&apo ; avancer le proposition de le fin 2007 pour limiter immédiatement - non pas à interdire immédiatement - l&apos ; utilisation de mercure dans un aliment non discriminatoire .
en ce qui concerner l&apos ; autre question , nous être en train d&apo ; un retard permanent et plus complet de le part de parti turc dans ce domaine .
j&apo ; invite vous à ne pas mettre en place de l&apos ; OTAN pour un armée militaire tel que certain état membre de l&apos ; UE .
enfin , je me réjouir que nous avoir un section dans le rapport sur le droit de personne handicaper .
il prévoir que le gouvernement avoir voter en faveur de bureau de citoyen au sein de l&apos ; Europe .
Monsieur le président , je ne pouvoir dire que je ne pouvoir m&apo ; aider à être quelque chose à l&apo ; origine de suggestion de m. Berlusconi sur ce qui avoir être présenter à l&apo ; instar de m. Gallagher .
un question qui venir d&apo ; être aborder au cours de débat être que nous devoir traiter un registre .
le groupe être bien organiser , avec réseau couvrir de nombreux pays , il avoir bénéficier d&apo ; un grand nombre d&apo ; argent de son activité .
j&apo ; avoir entendre à l&apo ; occasion d&apo ; un certain nombre de question de l&apos ; assemblée sur le base juridique qui être à mon avis juste , à savoir que l&apos ; aide de tabac à l&apo ; égard de le Grèce , etc. , il être tout à fait clair que c&apo ; être l&apos ; heure de vérité où nous devoir se retrouver et qu&apos ; il être compte .
notre objectif commun être , bien évidemment , d&apos ; améliorer le compétitivité de notre économie dans le zone de mer baltique , notamment en tenir compte de promotion de petit et moyen entreprise et d&apo ; un politique énergétique commun qui tenir également compte d&apo ; énergie renouvelable .
c&apo ; être l&apos ; importance de ce proposition pour un règlement , qui viser à actualiser et à adapter le statistique de transport ferroviaire dans l&apos ; ordre de jour afin d&apo ; apporter un meilleur surveillance et un analyse plus précis de développement dans le secteur , compte tenir de mesure qui devoir être adopter dans le paquet ferroviaire .
nous avoir construire un cadre impressionnant d&apo ; interaction de haut niveau dans lequel nous aborder régulièrement le défi mondial que notre citoyen être confronter sans négliger le question où notre point de vue pouvoir être considérer comme notre point de vue .
en effet , il ne s ’ agir pas sans raison que l ’ OIT recommander le semaine à le semaine à le semaine .
quatrièmement , le paragraphe 30 demande à état membre de travailler sur le secteur de logement et de transport dans lequel nous pouvoir améliorer notre efficacité énergétique et notre conservation de l&apos ; énergie .
il être à mon avis évident que ce directive , en vertu de directive sur le service , nous apporter un autre pas plus près à l&apo ; achèvement de marché commun et créer un nouveau emploi dans l&apos ; Europe , prévoir que le pays d&apo ; origine être respecter .
ce crédit contribuer à financer 90 pourcent de coût de ce installation .
comme je l&apos ; avoir moi aussi , je penser que le cadre actuel pour le relance de ce domaine être trop polluer et préparer .
il être impératif que l&apos ; Union européen devoir jouer un rôle de premier plan dans son propre objectif , et également en tirer le état membre sur ce voie .
il ne remettre pas en cause ce que le lettre de l&apos ; utilisation de l&apos ; utilisation de terroriste dans son atrocité .
dans le même temps , il reste encore à savoir comment nous aller diviser entrer le état membre , qui être à présent négocier avec le partenaire étranger , dans le cas où le nombre de vol être limité .
un contrôle politique efficace , un communication et un contrôle financier , un communication et un contrôle financier et de contrôle financier ne être pas mettre en place en Eurostat , ni simplement ignorer .
ce résolution , approuver par tout le groupe politique dans ce parlement , exprimer clairement notre préoccupation , espérer que notre préoccupation et notre attente .
toutefois , nous ne pouvoir pas avoir l&apos ; immigration à tout prix .
je être donc d&apos ; accord avec le rapporteur selon lequel le flux d&apo ; information entrer le parlement , le conseil et le commission devoir être améliorer .
si l&apos ; on vouloir que l&apos ; on tenir compte de droit de citoyen européen , il devoir commencer par respecter son vote et en faire en sorte que et quot ; le degré de moyen et quot ; en français , en néerlandais , en néerlandais , en néerlandais , en anglais , en anglais et à tout autre langue .
le libre circulation être donc garantir au sein d&apo ; un territoire d&apo ; environ 80 000 kilomètre de frontière maritime extérieur et plus de 7 kilomètre de frontière maritime , couvrir 25 pays et 400 personne .
je saluer le fait que le rapporteur , qui avoir faire beaucoup d&apo ; effort , avoir opter pour un approche positif pour le livre blanc .
nous ne devoir pas oublier celer .
hier , il y avoir d&apo ; autre déclaration important .
le gaz et l&apo ; huile provenir d&apo ; Iran et de le Russie , d&apo ; un flux d&apo ; énergie et de ressource dans lequel le entreprise européen avoir consacrer à décennie d&apo ; un décennie de recherche pour l&apos ; intérêt de l&apos ; homme .
seul il être possible et son lutte contre ce politique , et prévenir le politique .
il y avoir un antibiotique qui être accessible .
notre suppression de service en matière de santé et de soin social provenir de champ d&apo ; application de le directive sur le service .
le coopération entrer le état membre dans le lutte contre le pratique publicitaire déloyal devoir être intensifier , afin d&apo ; éviter le conséquence de distorsion de marché intérieur et de pratique commercial déloyal .
ce conflit avec d&apos ; autre disposition dans le directive et le décision de conseil sur le procédure d&apo ; évaluation de respect , qui prévoir l&apos ; utilisation de système de qualité comme un alternative à ce procédure .
l&apos ; accord autoriser , et faire un disposition , ce flexibilité et notre position sur ce voie continuer d&apo ; être ce que j&apos ; avoir avoir à dire dans plusieurs semaine - tout le accord et rien , mais l&apos ; accord .
l&apos ; élargissement être un pression , précisément parce qu&apos ; il correspondre à le réduction d&apo ; un prix d&apo ; agriculture à un fois que le dix pays de l&apos ; Europe être arriver , le dépense et l&apo ; adaptation de prix ne
et en effet , ce que nous avoir entendre être impressionnant .
il être donc le travail de gouvernement et de scientifique pour convaincre le producteur et le consommateur de changement nécessaire .
en conséquence , le rebelle être également aussi attentif à un arme nucléaire .
en bref , il pouvoir devenir un symbole de capacité de l&apos ; Europe à travailler ensemble et à l&apo ; égout .
pour contenir ce phénomène , le tabac devoir être capable d&apo ; agir comme remplacer pour le cigarette .
en ce qui concerner l&apos ; impasse , ce qui découler de le division absolu et l&apo ; annulation complet de opinion être exprimer ici .
il être également souhaitable que le commission prendre le directive sur le lait sur le lait de mère , car il y avoir également un problème .
nous travailler également dans le promotion de le démocratie et le renforcement de le société civil .
il être évident que le Kosovo avoir perdre pour le Serbie , non seulement parce que le albanais , constituer le majorité de 90 pourcent de le population , ne souhaiter pas vivre , mais aussi parce que celer être également soutenir par plusieurs superpuissance , y compris le États-Unis de l&apos ; Amérique et le Grande-Bretagne .
un de ce qui être mentionner - et je soutenir - être le défi de proposer un source d&apo ; énergie qui offrir un alternative à l&apo ; énergie nucléaire .
même plus dangereux être l&apos ; épidémie de violence présenter comme un ethnique et religieux dans l&apos ; origine quand il être clairement politiquement correct , le violence qui risquer d&apo ; atténuer le pays .
j&apo ; avoir pouvoir dire à présent que , Monsieur le commissaire , il être important de renforcer le principe de protection que vous avoir mentionner dans votre question .
il s ’ agir d ’ un phénomène qui ne pouvoir pas être contrôler par un seul mesure , mais exiger un série d ’ activité de état membre et de l ’ UE dans son ensemble .
Monsieur le président , ce parlement avoir être un critique cohérent de le dictature de Mugabe dans le Zimbabwe , un pays qui , il y avoir 20 an , être considérer comme un modèle pour le démocratie , le démocratie africain .
il ne falloir pas et ne pouvoir pas être comparer à d&apos ; autre gravité ou de sang .
le formation de votre commission être également un leçon dans le démocratie européen , et un leçon que le citoyen dans tout l&apos ; Union européen être respecter .
je être personnellement conscient de l&apos ; explication , que vous avoir à présent donner publiquement .
ce après-midi , ce après-midi de chef d&apo ; union syndical et de son état de santé être encore un autre exemple qui justifier notre préoccupation sur le droit de l&apos ; homme en indonésie , et le condamnation de m. Valverde et le fait qu&apos ; il avoir être arrêter comme un membre de l&apos ; organisation travailliste international en indonésie .
j&apo ; espérer que le commission , lorsque l&apos ; on préparer son livre vert sur le rôle de bibliothèque dans le société de l&apos ; information , considérer l&apos ; avis exprimer dans ce rapport et le prendre en compte pour promouvoir un société démocratique pour notre concitoyen .
nous devoir mettre un plafond sur l&apos ; aide à l&apo ; exploitation de céréale plus large .
toutefois , nous devoir encourager le acte violent d&apo ; un petit minorité qui avoir agir et , à l&apo ; instar d&apo ; un attitude et un mauvais attitude , viser à détruire le chose pour lequel nous travailler .
aujourd&apos ; hui , nous assister à l&apo ; Amérique latin comme un restriction dangereux dans le dictature socialiste et l&apo ; oppression .
le raison être que le problème être encore plus développer et l&apos ; Union européen ne montrer pas suffisamment de détermination .
il s ’ agir tout d ’ un signe positif qui , je ne ’ avoir aucun doute , être accompagner d ’ un équilibre parfait entrer le réforme que vous avoir entreprendre et le valeur européen que tout le monde nous défendre .
ce qui se passer à l&apo ; heure actuel , c&apo ; être un grand volonté d&apo ; être prendre en main par m. Dupuis .
l&apos ; éducation et l&apo ; éducation devoir être constamment adapter à l&apo ; application et à l&apo ; établissement d&apo ; un manière optimal et dynamique dans le cadre d&apo ; un mode de gestion et de dynamique .
aujourd&apos ; hui , il y avoir un amendement déposer par vous , m. Socrates , qui proposer que le système être rendre volontaire .
par écrit . - ( en ) en faveur de .
comme l&apos ; avoir dire hier hier , celer aller à l&apo ; encontre d&apo ; un principe essentiel de le directive , à savoir le DG .
en ce qui concerner le auteur , le question n degré 8 de mme McKenna être caduc .
