ces règle n ’ ont aucune place dans un accord de libre-échange libre .
en revanche , le dernier paragraphe est contraire à l & apos ; évaluation du risque de l & apos ; évaluation du risque et de l & apos ; application de ces trois principe fondamentaux .
en effet , une renationalisation contribuera à limiter la politique de cohésion et nous devon nous y opposer .
comment qu & apos ; il en soit , le protocole n & apos ; est pas soumis au parlement européen jusqu & apos ; au parlement européen , 10 moi après le début de l & apos ; accord et deux semaine après le premier paiement .
il existe une obligation de référence à l & apos ; étiquette énergétique dans tous les secteur de la publicité , où les produit et les information américaine sont condamné .
le troisième surprise est le fait qu & apos ; il n & apos ; existe pas ici du conseil , car ce débat est sur le <unk> .
il s & apos ; ensuit qu & apos ; il n & apos ; y a pas de zone d & apos ; avenir , quand elle est à la lutte contre le terrorisme , mai qu & apos ; il en reste également pour la lutte contre la sécurité de nos citoyen lorsque nous pouvons .
Monsieur le président , la commission européen , qui a été à M. Barroso , a aujourd & apos ; hui un soutien plus large que prévu .
mai l & apos ; ambassadeur de Bruxelles a été vaste et attendre .
c & apos ; est une contradiction logique que nous devon couvrir les terme d & apos ; un travail animé .
à cet égard , je voudrais dire quelques mot concernant les mur de sécurité .
ce que nous devrions préciser , c & apos ; est qu & apos ; il n & apos ; y a
la directive , et notamment la solution à la procédure de conciliation , est parmi les quelques point de décision de l & apos ; UE qui concernent directement la vie quotidien des citoyen .
en 2009 , j & apos ; ai été le premier à la première droite de la crise du nord dans les ville .
nous pensons qu & apos ; à une époque de grave difficulté économique , la décision politique de trouver à un secteur économique qui soutient notre marché sans doute que notre marché ne soit pas très sage .
Mme McGuinness a dit que la modulation est à l & apos ; origine des agriculteur .
nous n & apos ; y somme pas présent .
le fait qu & apos ; il n & apos ; ait pas encore été question dans une position de mettre en place les États-Unis n & apos ; a pas encore été une position de mettre en place les États-Unis et l & apos ; Europe , mai qu & apos ; elle n & apos ; a qu & apos ; un certain nombre d & apos ; elles sont jusqu & apos ; à présent .
de votre longue expérience , vous savez naturellement qu & apos ; il n & apos ; est pas question d & apos ; attendre une impasse sur le territoire de la présidence allemande .
d & apos ; abord , elles sont une signification ciblée , car , comme on l & apos ; a déjà expliqué , dans le cadre de ce débat , ils reflètent un compromis tout à fait satisfaisant sur les dépense et les côté des recette .
par conséquent , le conseil a décidé de constater que le conseil européen de printemps 2003 , à 100 pourcent de la directive dont l & apos ; inclusion dans les code juridiques a adopté deux an .
enfin , la santé des femme roms doit être traitée , car elles sont l & apos ; intermédiaire de la communauté rom .
je veux dire clairement que l & apos ; Europe est une communauté de droit , où l & apos ; accroissement de la société et les décision doivent être respectées .
la commission sera prêt à poursuivre les discussion avec le parlement concernant la forme de la future politique de cohésion dans les prochain moi .
cet accord permettra à ces dernier d & apos ; être étendue .
les problème de la santé , de l & apos ; assainissement de la forêt , de la culture , de la culture et de l & apos ; alimentation vulnérables ont été surpris de l & apos ; <unk> et de notre héritage culturel européen , et notre héritage culturel européen , qui a fait des siècle .
les fond obtenus dans cette optique peuvent être utilisés par des petit et moyenne entreprise et les entreprise d & apos ; entreprise d & apos ; entreprise sur la base des déchet et des équipement électronique .
certes , le débat sur le terrain de site a été ouvert , mai cet aspect ne peut être considéré si vous ne pouvez pas être une amélioration majeure de l & apos ; inspection et des condition de sécurité .
je n & apos ; ai pas besoin de la nécessité de réformer le marché du vin européen , mai je pense qu & apos ; il faudrait d & apos ; autres solution .
après l & apos ; avis de votre <unk> <unk> : & quot ; <unk> d & apos ; <unk> <unk> & quot ; d & apos ; <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
une autre zone trop vague est celle de la conception des donnée avec les pays tiers , comme prévu par la proposition .
- Monsieur le président , je voudrais remercier la commission pour la stratégie de l ’ Afrique qu ’ ils ont présenté le 12 octobre .
le rapporteur concerne la transparence de la gestion de la gestion des ressource humaines , et ces préoccupation sont respectés par les autres membre de la commission des budget .
j & apos ; aurais aimé que la commission ait eu une approche plus forte et plus généreux , notamment depuis que nous avion tous des instrument sur la table aujourd & apos ; hui et c & apos ; est la meilleur option qui a été menée aujourd & apos ; hui .
en outre , en ce qui concerne le conseil européen , le ministre s & apos ; adresse à ce message à des chef d & apos ; état ou de gouvernement , et que nous , en tant que présidence , <unk> l & apos ; application le plus stricte .
c & apos ; est parce que l & apos ; énergie est , en réalité , le plus grand défi et le plus grand test
nous espérons que cette solution permettra également de garantir une sécurité adéquate des condition de sécurité .
soyons clair qu & apos ; ils ne sont pas nécessaire pour lutter contre le terrorisme chrétien ou le terrorisme .
telles sont les mot de l & apos ; assemblée indienne de l & apos ; union indienne sur 14 août , comme quelques heure avant la proclamation de l & apos ; indépendance de l & apos ; inde .
le débat est clos .
le fond a fourni des aide aux pays en Afrique , les caraïbe et le pacifique .
en ce qui concerne la politique sociale , tout doit être à la hauteur d & apos ; éviter les distorsion causés par les rejet sociaux - et je dis tout le monde , pour y inclure le pays qui a jusqu & apos ; à présent été arrêté .
nous avons donc voté en faveur du rapport .
ils disent que l & apos ; homme a dix an à la plupart des droit de l & apos ; homme : ou , comme le dit l & apos ; a déjà dit , il est déjà trop tard .
à cet égard , j & apos ; ai accepté cette proposition de modification de la directive 86 / CE qui a été déposée aujourd & apos ; hui .
nous reconnaissons l & apos ; importance de l & apos ; évolution rural , mai nous pensons qu & apos ; il ne peut y avoir de solution au détriment du premier pilier de la PAC .
le système d & apos ; opposition et de l & apos ; union européen n & apos ; est qu & apos ; une atout de l & apos ; union européen , dans la lutte contre le changement climatique , dans la lutte contre le changement climatique , dans la prévention des catastrophe naturel , et dans le domaine de la science , des technologie et des innovation .
le point 21 a été particulièrement ancré dans ce domaine et a parlé de la libéralisation d & apos ; un système économique de la méditerranée et de l & apos ; exécution de la libéralisation des système économique de la méditerranée et des réforme structurelles nécessaire pour leur permettre d & apos ; être plus ouvert . & quot ;
Monsieur le président , Monsieur et Monsieur , plusieurs dossier d & apos ; urgence sont prévu pour le jeudi prochain .
je voudrais souligner que certaines région d & apos ; île ont déjà un traitement à la région , dont les région <unk> , sont déjà les région <unk> , qui sont déjà <unk> , même dans le nouveau texte du traité d & apos ; Amsterdam .
mon groupe a dit , de ce début , qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une conclusion de l & apos ; enquête menée dans le parlement italien sur ces question , car nous respectons le parlement d & apos ; une démocratie importante qui est un membre de l & apos ; union européen .
Monsieur le président , Monsieur et Monsieur , il est tout à fait évident que les élection et le référendum de Biélorussie ont été menée dans une optique que les élection de la loi et de la démocratie .
il me rappelle très largement la fin de l ’ union soviétique , où chaque année , ils seraient de nouvelle récolte de distribution et de nouvelle <unk> .
nous somme en train d & apos ; élaborer une loi , et quand nous avons proposé le droit de l & apos ; assemblée .
par conséquent , nous ne voyons pas l & apos ; accord de pêche de l & apos ; UE comme moyen de lutter contre la pauvreté et le développement encourageant qui sont à long terme .
je voudrais proposer un plan supplémentaire , même si j & apos ; ai eu une majorité de cette assemblée .
par écrit . - ( SV ) Le rapport d & apos ; initiative initiale sur la lutte contre les femme est très bon , mai la version révisée , qui a remporté le vote , contient le vote , contient une formulation dans laquelle l & apos ; auteur a indiqué le souhait d & apos ; introduire une liste régulière des femme pour les femme .
cela n & apos ; est jamais étonnant , en particulier lorsque vous avez estimé que nous avion passé le dernier moi de la présidence socialiste .
par conséquent , je suis très heureux que nous disposions de ce débat et que nous somme en train d & apos ; être compétitifs avec les autres en ce qui concerne l & apos ; Europe .
nous somme d & apos ; accord avec l & apos ; Amérique latin et les pays caraïbe que notre coopération devrait être renforcée dans les trois domaine .
nous somme très fiers que nous soyons activement impliqués .
compte tenu de l & apos ; opposition du conseil , c & apos ; est la meilleur solution .
je me félicite de voir notre nouvelle commissaire , Mme de Palacio .
quand nous avons commencé à la heure des heure , nous saluons Mme Ferrero-Waldner pour la question de Mme Ferrero-Waldner .
cela permettra de simplifier la gestion de la gestion dans le domaine de la Baltique dans son ensemble et qu & apos ; elle apporte plus de règle .
nous devon veiller à ce que les aspect régional soient pris en considération .
je me permets de veiller à ce que la commission examine très attentivement l & apos ; approche de cette approche , parce que je me permets d & apos ; une discipline de la juridiction .
nous avons vu que ces dernier année au cour des bombardement d & apos ; raid , la guerre civil tragique de ces dernier année en Algérie et le Hamas , le Hezbollah et le <unk> islamiste dans le territoire palestinien .
nous devon être ouvert à nouveau état membre .
nous devon également examiner longtemps les initiative visant à améliorer la situation de l & apos ; <unk> et la démocratie en <unk> .
c & apos ; est une chose que je considère qu & apos ; il est important .
cela a probablement été fait de toute évidence .
cette approche doit également tenir compte de la nécessité d & apos ; apporter davantage d & apos ; effort à l & apos ; éradication totale de maladie comme l & apos ; abattage , la tuberculose et les procédure de santé appropriées .
je ne peux vraiment pas leur honneur d & apos ; en rester à présent .
tous les moyen actuels doivent être utilisés , d & apos ; abord la prévention , et notre politique doit être capable d & apos ; obtenir un système dans lequel ces objectif n & apos ; ont pas été une menace .
j & apos ; espère que l & apos ; anniversaire de cet événement sera une occasion pour l & apos ; Europe d & apos ; examiner
beaucoup de mes collègue ont accepté l & apos ; idée d & apos ; un équilibre , mai d & apos ; examiner le pouvoir d & apos ; obtenir un tel équilibre exclusivement avec les autorité locale , régionales et nationale .
Monsieur le président , je voudrais tout d & apos ; abord me joindre à féliciter la présidence grecque .
en outre , les pays développé doivent démontrer qu & apos ; elles sont en effet positif pour leur engagement financier , en particulier en ce qui concerne le financement de l & apos ; <unk>
nous commençons donc à appliquer activement la protection du climat .
au contraire , toutes les erreur qu & apos ; ils font preuve d & apos ; une plus grand possibilité de justifier l & apos ; oppression et de l & apos ; <unk> du processus d & apos ; accompagnement totale , la répression absolue à
. - En notre rapporteur ( et le rapporteur de notre avis ) , il a été dit que « le patrimoine culturel de l ’ humanité constitue un héritage central de notre société civil , et le patrimoine culturel de l ’ homme est une préoccupation centrale de notre société civil , et la préservation de la diversité culturelle .
nous devon nous efforcer d & apos ; agir , et non d & apos ; être éligible par notre intérêt européen , qu & apos ; il est vrai qu & apos ; il est vrai que la crise de l & apos ; Amérique latin ne peut se soustraire à l & apos ; économie européen si nous n & apos ; avons pas besoin de notre solidarité et d & apos ; une action décisive .
la pauvreté est un problème très grave qui touche 85 million de nos concitoyen européen , et personne ne devrait rester indifférent .
par conséquent , nous avons été informé que certain disposition soient introduites dans les instrument pour l & apos ; union monétaire simplement pour donner une impression impression à l & apos ; interprétation de l & apos ; union monétaire , mai qu & apos ; il en soit à présent dans le système de la ratification de Maastricht .
les limite dans lesquelles les échange d & apos ; échange d & apos ; échange européen sont les denrée alimentaires de la retraite , ne peuvent quand même pas être à l & apos ; heure actuelle .
le cadre de laquelle une nouvelle discussion peut se dérouler sera ensuite clair .
c & apos ; est pourquoi le président Trichet de la banque centrale européen aurait été présentée lors du débat .
ce rapport fournira des exemple concret pour soutenir la détermination que nous devon dénoncer .
président en exercice du conseil . - ( SL ) Je remercie Mme Gräßle pour sa question .
je me suis abstenu dans ces cas où , dans le cadre du travail , les condition de travail du parlement , mai où les référence inutiles à la constitution ont été <unk> .
les collègue pourraient savoir que c & apos ; est une question sensible et dans certaines langue et pour certain état membre .
nous avons beaucoup de bon sens dans le cadre de la question , comme l & apos ; a indiqué .
dans l & apos ; avenir immédiat , je vais présenter certaines proposition importantes dans les domaine sociaux , en particulier sur la protection sociale et les nouvelle méthode de travail et de nouvelle méthode d & apos ; organisation de travail , et qu & apos ; il y aura dans mon mandat , la proposition sur les information et les consultation au niveau national .
si ce n & apos ; est pas le cas , Monsieur le président , nous pouvons , Monsieur le président , aller plus ou moins d & apos ; attention à la reconstruction dans la région .
le seul crime de nombreux nombre de ces prisonnier est à exprimer publiquement leur opposition aux gouvernement un citoyen ordinaire , comme les journaliste indépendant ou les agent pacifique .
je pense qu & apos ; elles sont particulièrement injustes .
c & apos ; est le procès-verbal que nous approuvons actuellement .
en ce qui concerne le livre vert de 21 mai 2003 , la commission a demandé des mesure spécifiques visant à être examinées une foi de plus la protection du pluralisme ; dans sa résolution du 28 janvier 2003 , le conseil a exprimé les même préoccupation .
( la président interrompt l & apos ; orateur )
( DA ) Monsieur le président , Monsieur la commissaire , en ce qui concerne les orateur précédent , je tien à dire que si quelqu & apos ; un ne pense pas d & apos ; emploi européen peut être éliminée de la mise en place des droit de la chine et du Viêt Nam .
ce genre de question est utile dans le court terme , mai en ce qui concerne les long terme , les état membre de l & apos ; UE doivent être plus ambitieux dans leur approche .
je me suis rendu à Helsinki pour parler d & apos ; euro-obligations et quand j & apos ; ai dit ce qu & apos ; ils sont victime de leur <unk> <unk> et les homme s & apos ; ils sont <unk> .
le commissaire nous dira si c & apos ; est une erreur gratuite .
deuxièmement , nous avons besoin de réseau transparent et équitables .
la Géorgie et l & apos ; Arménie pourraient utiliser les ressource nécessaire - qui doivent être abandonné par le conseil et le parlement européen - non seulement de faciliter les charge d & apos ; intérêt sur les aide financière spéciale , mai également de la dette .
cela signifie qu & apos ; il faudrait avoir de plus de fond structurels , mai elles ne sont plus disponible .
le résultat de la discussion , ainsi qu & apos ; une enquête approfondie qui a été menée dans ce domaine , a été examiné par la commission .
quand la présidence , dès lors , propose une augmentation substantielle des ressource visant à contrôler le respect de la législation sur le bien-être des animal actuels , et des sanction appropriées pour la suppression des règle ?
il existe aujourd & apos ; hui plus de 3,5 million de dollar de l & apos ; union européen et le nombre croissant .
elles sont en effet assez valables , comme on l & apos ; a dit dans les convention internationale correspondant .
la déclaration doit maintenant s & apos ; arrêter d & apos ; une action réelle dans les instrument spécifiques , des objectif réaliste et des calendrier efficaces .
il est évident que cette initiative est digne de soutien tout à fait soutenu .
malheureusement , elle change , et des changement pour les pire , qu & apos ; il en soit dans un document qui , en fait , propose une chose .
je voudrais dire clairement que j & apos ; ai le plus grand respect pour vous , mai les institution doivent avoir une représentation forte dans ce débat .
nous somme parvenu à un spectacle difficile et difficile pour obtenir les moment .
( FR ) Monsieur le président , Monsieur la commissaire , je voudrais simplement vous rappeler qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un <unk> qui nous a montré combien la pollution chimique qui nous a montré combien la pollution chimique est dangereuse .
je n & apos ; invite qu & apos ; il en soit de même que les 15 état membre ne feront en effet qu & apos ; un matériel de risque , et avant tout que le règlement de la réglementation , que nous somme tout à fait correct .
jusqu & apos ; ici , la commission n & apos ; a pas été capable d & apos ; éliminer cette
j & apos ; ai parfois demandé si la commission parle d & apos ; une langue unique , car elle a souvent souligné l & apos ; importance de l & apos ; objectif social de ce genre , mai à la foi de cette communication particulière .
le rapport traite du travail de la commission européen qui a pris en considération cette exigence pour la première foi .
à long terme , elle permettrait d & apos ; accepter le coût des coût sans pouvoir pouvoir contrôler si elles peuvent être augmentés d & apos ; autres type d & apos ; autres marché .
et je pense qu & apos ; à l & apos ; époque de cette machination .
l & apos ; ordre du jour appelle le débat sur sept proposition de résolution concernant le Zimbabwe , en particulier le cas de <unk> Schuman .
la protection sociale relève d & apos ; une série d & apos ; droit sociaux dépassées qui <unk> progressivement .
oui , nos citoyen connaissent que certaines chose doivent changer et que nous ne pouvons pas continuer d & apos ; y continuer .
elles demandent une assistance , soutient et aide à la rédaction de la nouvelle constitution en Irak , qui est une chose que je pense que nous devrions faire tout à fait .
toutefois , je considère que ces amendement sont à l & apos ; extérieur du champ d & apos ; application de la proposition de discussion aujourd & apos ; hui , qui sont limités pour étendre le temps de norme minimales .
en tant que député de ce parlement , nous devon une loin de promouvoir les relation entre l & apos ; union européen et le Mercosur et la réalisation de la manière d & apos ; encourager tout point faible que possible .
cependant , ces zone ont donné le monde dans le développement du type de recyclage de la logistique pour la collecte de ce matériel et la croissance dans les industrie .
l & apos ; unité est en effet en retard , non seulement quand elle n & apos ; a pas été au centre de mécanisme de crise permanent , mai également de la coopération financière forte .
ce matin , nous allons parler d & apos ; une des commissaire à l & apos ; esprit de l & apos ; administration démocratique . et cela signifie que nous n & apos ; allons pas seulement parler aux actionnaire , mai également des consommateur , des organisation environnementales et des travailleur .
en tout cas , la priorité doit être définie de la définition des règle et des procédure régissant le traitement des victime .
Monsieur le président , chers collègue , j & apos ; ai l & apos ; intention d & apos ; insister sur un point fondamental dans ma remarque sur la ligne budgétaire de la santé environnementale , de la santé publique et de la protection
si nous n & apos ; avion pas proposé de prendre un débat sur cette question , j & apos ; espère qu & apos ; il en ira une brève réponse .
c & apos ; est pour cette raison que ce parlement a besoin de faire demain une position de négociation très précise , et de le faire par une large majorité .
les dissident qui ont fait l & apos ; opposition n & apos ; ont jamais été engagé avec le prix Sakharov en cinq an .
nous voulons apporter une nouvelle impulsion aux négociation par un accord commercial et des investissement .
pour nous , le Portugal , qui est à l & apos ; origine de la région du XXe siècle , est toujours plus important et qui a une autre histoire , elle est encore plus importante pour le rappeler .
M. Busuttil a soulevé la question de la Libye .
je me réjouis donc de constater que la directive sur la directive sur le <unk> ne contient pas d & apos ; une proposition d & apos ; interdiction du carburant .
c & apos ; est également ma conviction que les effort accompli par le parlement européen pour promouvoir la cohérence et davantage d & apos ; action commune sont absolument cruciales .
le ministre de l & apos ; union nationaux aura moins de contrôle et moins de contrôle d & apos ; Europol et d & apos ; Europol .
je soutien également la plupart des amendement du rapporteur , en particulier dans les amendement qui ont introduit le concept de proportionnalité , afin que l & apos ; on n & apos ; ait pas obtenu une perte de la proportionnalité , de façon à ce que l & apos ; on n & apos ; ait pas obtenu une perte d & apos ; acceptation de la complaisance .
en Finlande , beaucoup de corps partagent cette préoccupation , entre autres le ministère de l & apos ; environnement .
dans le même temps , il est évident que les conservateur sont un programme de réussite très fructueux , dans le cadre de dix continuum , de leur pays d & apos ; origine .
nous devon , comme j & apos ; ai déjà eu l & apos ; occasion de la création d & apos ; une capacité rapide de réaction rapide .
l & apos ; un des nombreuses indication que nous avion à la Turquie est à la Turquie d & apos ; être à la hauteur de l & apos ; encadrement néolibéral de l & apos ; <unk> et de la manière dont elle a fait preuve
la garantie Euratom garantit , avant tout , qu & apos ; aucun matériel nucléaire - y compris le matériel de fer - a été omis de l & apos ; audit .
je ne me demande qu & apos ; un peu de mes collègue .
mai il n & apos ; est pas très question , mai cette proposition est inacceptable .
au nom du groupe ECR . - ( EN ) Monsieur le président , je voudrais également commencer par remercier Mme <unk> et le rapporteur pour la façon dont cette directive a été négocié .
auteur . - ( PL ) Monsieur le président , il existe des violation grave de les droit de l & apos ; homme en Iran , en particulier la menace de la pierre près de dix femme à mort - je parle ici de l & apos ; Iran , à l & apos ; instar de l & apos ; Iran , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> , <unk> , <unk> et <unk> .
l & apos ; agenda 2000 de la conclusion d & apos ; une conclusion de l & apos ; agenda 2000 est presque équivalent à
nous devrions appliquer cette approche pragmatique dans l & apos ; avenir , afin d & apos ; obtenir une base solide et , d & apos ; autre part , les autorité responsable entre la sécurité et l & apos ; économie .
j & apos ; espère que cette journée nous permettra d & apos ; apporter un autre engagement à la mise en œuvre de programme contre la pauvreté , en développant la politique économique et sociale qui s & apos ; occupe réellement des cause sous-jacentes de cette pauvreté .
la question est à présent si l & apos ; Europe peut prendre une action qui est fondamentale .
c & apos ; est à l & apos ; action de l & apos ; Europe que cette agence a été menée .
en outre , nous pensons qu & apos ; il est inacceptable que les montant d & apos ; un certain pays ( et le contribuable ) en matière d & apos ; action et de ses contribuable ) en ce qui concerne les mécanisme d & apos ; action .
comme je l & apos ; ai déjà dit , cette décision a été présentée avec le conseil et mes expérience au sein du conseil régional , où je présente , ce n & apos ; est qu & apos ; une réponse positive .
il y a deux petit point que je voudrais mentionner , le premier est quelque chose qui se passe en juillet lorsque j & apos ; étai à la télévision .
si d & apos ; un registre raciste , nous n & apos ; avons aucun cas d & apos ; être assuré , nous n & apos ; en somme pas à l & apos ; intermédiaire d & apos ; une situation d & apos ; aide de l & apos ; air et des immigré , et nous voulons proposer que , dans le cadre de ce système , les empreinte digitale ne soient qu & apos ;
il me semble plus logique de la diversité d & apos ; être maintenue , afin que chaque pays maintiennent le droit de s & apos ; immiscer en soi avec le véritable besoin de ses citoyen .
<unk> une déclaration d & apos ; un engagement politique clair à l & apos ; intégralité des femme .
je n & apos ; ai donc pas changé mon avis .
je me félicite également de la visite de la Moldavie en janvier du secrétaire général du conseil de l & apos ; Europe , M. Orban , et le lancement des mission d & apos ; observation électorale de l & apos ; OSCE .
j & apos ; espère qu & apos ; ils diront leurs nouveau dirigeant que l & apos ; intégration de l & apos ; union européen devrait
si M. Seppänen vous permettra d ’ exprimer en place , c ’ est une autre question , mai il a le droit de parler .
le président polonais a déclaré à juste titre ce matin ce matin , qui est vrai pour les deux partie : & quot ; une personne n & apos ; a fait qu & apos ; il n & apos ; y a qu & apos ; une
cela a été le thème , comme nous l & apos ; avons entendu , d & apos ; un débat très animé et je pense que le rapporteur a donné un sens solide de l & apos ; échec des don volontaire .
c & apos ; est la priorité le plus importante et le plus grand défi pour l & apos ; ensemble de l & apos ; UE , et c & apos ; est également le thème le plus important que le parlement européen et les autres institution doivent s & apos
nous demandons à la révision de la liberté de circulation de la circulation des personne en Europe et de rétablir les frontière nationale afin de faire face à l & apos ; afflux d & apos ; immigré qui sont <unk> l & apos ; Europe depuis la révolution en Tunisie .
l & apos ; événement tragique qui a <unk> le pays exige notre solidarité avec nos partenaire .
tout d & apos ; abord , je me félicite du fait que la première résolution de 2009 en 2009 , le plan d & apos ; action en Lituanie en Lituanie dans une forme moins grave et que nous n & apos ; y somme pas encore conscient de cette loi , et qu & apos ; elle n & apos ; a pas eu lieu .
Monsieur la président , je félicite le commissaire pour sa vision de l & apos ; avenir de l & apos ; industrie , et je l & apos ; en dire vivement pour l & apos ; abolition des quota laitier .
c & apos ; est la peur que les femme et les enfant , en particulier , ne doivent pas être à la hauteur du XXIe siècle .
il s & apos ; agit particulièrement de la question des prix .
ils visent également à assurer une réponse efficace dans les cas d & apos ; un accident de l & apos ; évaluation d & apos ; un cadre transparent de l & apos ; enquête sur les accident , d & apos ; introduire des règle concernant les étude de passager dans les cas d & apos ; un régime d & apos ; assurance obligatoire et d & apos ; introduire des règle sur les responsabilité de la responsabilité
il nous semble qu & apos ; il nous appartient d & apos ; être une voie dangereuse , et la commission européen devrait en tirer ses objection avec l & apos ; OMC .
nous l ’ avons vu avant où certain pays sont concernés .
enfin , je tien à attirer votre attention sur le fait que ce que nous avion ici ici est une contradiction en suspens .
c & apos ; est pourquoi je demande qu & apos ; une écrasante justice soit prise par une majorité de la majorité .
si vous regardez tous les autres système de satellite - les chinois et les système de satellite américain et de l & apos ; union africain - les gens ont besoin de Galileo .
je puis assurer le président que la commission continuera de se préoccuper de la recherche et de ses évaluation .
le comité de la commission se tiendra également à la commission sur des mesure appropriées visant à faciliter la mise en œuvre du code d & apos ; exécution de l & apos ; intermédiaire de l & apos ; intermédiaire et de l & apos ; autre
je voudrais commencer en ce qui concerne la question de la politique de l & apos ; emploi , en particulier pour se concentrer sur les service public de l & apos ; emploi - comme les service public en général - et la manière dont les service de l & apos ; emploi sont sensible à la création d & apos ; emploi durables dans l & apos ; union .
la leçon de la Yougoslavie est que la paix sur le continent n & apos ; est possible que si le développement économique et social peut et faire avancer l & apos ; Europe .
il a apporté une bonne contribution , et je tien également à le remercier pour la nécessité d & apos ; une solution raisonnable de la commission des région , qui a été soumis à des réduction très grave par le conseil .
il existe une région toute une région qui est importante pour nous , et l & apos ; ouverture d & apos ; un pays comme l & apos ; inde , par exemple , serait cruciale .
rarement , ils ne voir qu & apos ; à peine de prison , et ses effet sur la mauvais répartition , la violence , la violence , le nombre de la violence , les quelques tentative à la réhabilitation sociale ou à la surveillance des jeune .
c & apos ; est une autre raison pour laquelle , selon moi , nous devon investir davantage dans les fournisseur d & apos ; énergie alternative .
il n & apos ; y a aucune chance du parlement européen de proposer des amendement à ce sujet .
la question cruciale sera si <unk> de l & apos ; Europe est une nouvelle foi de plus facilement .
nous avons opté pour la formation , et nous l & apos ; avion , d & apos ; empêcher les état membre qui préfèrent établir une jeune âge minimale pour garantir la certitude juridique à la garantie de la sécurité juridique à cet égard , mai leur système aurait dû être conservé dans le projet de directive .
peut-être n & apos ; est pas encore plus structuré que par la science et l & apos ; industrie de communiquer clairement et systématiquement .
. - Monsieur le président , la situation actuelle de tension et du chaos en Bolivie est , je crains , d ’ être attendue .
Monsieur la président en exercice , je vous remercie pour votre diplomatie .
j & apos ; appelle la question n degré 36 de M. McMahon ( <unk> / 97 )
!
l ’ Autriche a atteint 40 pourcent après 14 an .
enfin , nous devon profiter de l & apos ; infrastructure autour de <unk> , qui a été développé à une norme très importante .
la situation de ce type a gravement dépassé la confiance des citoyen et des organisation .
conservation des ressource halieutique dans la méditerranée
un état d ’ affaire remarquable , étant donné le fait qu ’ il n ’ est jamais employé en Allemagne .
c & apos ; est pourquoi , en soi , nous présentons une extension de la directive qui est tout à fait marquée et irréaliste .
dans notre inclusion , il est particulièrement important de conserver le coût du système , de toute compagnie de la compagnie d & apos ; aujourd & apos ; hui qu & apos ; elle n & apos ; a qu & apos ; un régime de gestion du carburant efficace .
en ce qui concerne l & apos ; amendement , la commission est en mesure d & apos ; accepter 14 amendement comme étant celui des amendement 1 , 4 , 5 , 5 , 9 , 9 , 9 , 9 , 9 et 24 .
deuxièmement , il semblerait que la commission n & apos ; a pas pris en considération les dégât qui seront réalisés pour la viabilité des service postaux en Irlande parce que la proposition de la libéralisation des service transfrontaliers .
( la président interrompt l & apos ; orateur )
en effet , le droit de pétition n & apos ; est pas seulement pour les citoyen mai également pour les institution de l & apos ; union , dans cette pétition , à l & apos ; institution de devenir conscience des citoyen .
la première crise de pétrole en 1988 est une politique politique , comme le deuxième la crise pétrolier en 2014 , mai c & apos ; est une crise durable , car tout le monde n & apos ; a été qu & apos ; une grand crise .
mai ce n & apos ; est pas le point que je voulais faire aujourd & apos ; hui .
à cette fin , le sujet a eu lieu à l & apos ; ordre du jour du conseil de la jeunesse pour sa réunion du 9 novembre .
je salue l & apos ; adoption du rapport global sur l & apos ; introduction d & apos ; un bilan de transparence à la foi du parlement et de la commission .
en tant que gardien , il est nécessaire que les travailleur soient consultés avant les décision prise .
cela ne signifie pas que l & apos ; Irlande n & apos ; a pas été prête à jouer son rôle .
pour les raison de l & apos ; harmonisation et de simplification , il est important que les changement de la commercialisation de l & apos ; autorisation de marketing soient gouverné par les même exigence réglementaires .
la menace de retirer les quota de quota est une tentative de pression aux éleveur et à la vente de leur volonté .
il est vraiment difficile de comprendre pourquoi un pays sur la mer de Gaza a besoin d & apos ; une politique de l & apos ; union européen sur l & apos ; Arctique .
Monsieur la président , je voudrais d & apos ; abord remercier M. Bowe qui a été le rapporteur budgétaire pour la commission de l & apos ; environnement pour la première moitié du mandat .
je déclare reprise la session du parlement européen , qui a été interrompue vendredi février 1999 .
la commission des droit de la femme et de l & apos ; égalité des chance a permis de lutter contre la violence immédiatement après la traçabilité et le résultat de ces effort que le programme daphné a été adopté , l & apos ; extension du débat d & apos ; aujourd & apos ; hui .
elles montrent clairement la contribution de la proposition de la commission à le bon fonctionnement du marché du gaz intérieur , ainsi que l & apos ; importance de la sécurité d & apos ; approvisionnement dans un marché de cette nature .
les récentes tragédie naturel qui se sont produit à Budapest ont quitté l & apos ; île d & apos ; état du chaos .
transmission : voir procès-verbal
nous avons déjà mentionné les vallée d & apos ; église , nous avons déjà cité les atteinte aux défenseur des droit de l & apos ; homme et de l & apos ; église de l & apos ; homme - comme nous l & apos ; avons déjà mentionné dans cette assemblée - et nous avons également mentionné la situation des <unk> .
les règle relative à l & apos ; industrie de l & apos ; acier sont lancée le 18 décembre 1996 .
à part du problème de la fièvre aphteuse d & apos ; un terrible mélange , que j & apos ; étai à propos de la fièvre aphteuse , qu & apos ; il serait nécessaire d & apos ; obtenir les moteur d & apos ; une production à la consommation , à la production d & apos ; être 5 pour les produit d & apos ; élimination .
en outre , si nous somme sérieux de leurs valeur , nous devon garantir une protection accrue des pays tiers .
je pense qu & apos ; il existe beaucoup de point très positif dans ces rapport sur la façon dont nous pouvons renforcer l & apos ; impact global de l & apos ; union européen autour du monde , conformément à nos valeur .
elle sera un processus difficile , avec beaucoup de problème à résoudre , mai nous devon veiller à ce que la presse de la presse sur le processus de réforme .
qu & apos ; est-ce qu & apos ; il a à examiner le problème d & apos ; examiner le problème de l & apos ; achat du trafic , d & apos ; animal <unk> dans lesquels les animal sont largement traitées comme une base , qui a été le
elle n ’ a encore pas été faite à la justice .
nous pensons qu & apos ; il est nécessaire d & apos ; être une exigence pour tous les projet d & apos ; aide à la dimension de l & apos ; égalité et de la femme .
je me félicite particulièrement de la conférence qui va avoir lieu et nous pouvons en effet être très fiers des norme de notre production alimentaire en Europe - je partage certainement votre avis .
c & apos ; est la question à la question <unk> .
naturellement , j & apos ; approuve beaucoup de la situation qui a été dites , mai je voudrais conclure le débat à l & apos ; avenir .
nous pouvons parvenir à une mise en œuvre de la présentation et de la transparence du budget .
avec l & apos ; accord SWIFT et le programme de Stockholm , en particulier , les & quot ; protection de la personne & quot ; .
cet exploit n & apos ; a effectivement pas fonctionné .
je pense qu & apos ; à la présidence irlandais , je pense que l & apos ; on veut prendre des mesure pour les droit de l & apos ; homme
cela nécessite un ministère public , et , comme le parlement a déjà demandé à plusieurs reprise , une partie de l & apos ; union .
en conclusion , je dirais que le rapport que le rapporteur a produit , est une bonne chose , et nous devrions l & apos ; exprimer avec les nombreuses autres .
beaucoup de chose ont été fait , Monsieur la commissaire , mai il reste beaucoup à faire , et j & apos ; espère qu & apos ; un mécanisme de contrôle que vous avez convenu sur la volonté d & apos ; être confirmé ne peut être correct .
c & apos ; est un bon exemple pour tous les pays de l & apos ; union européen .
toutefois , je pense que nous devon comprendre que , malgré le parlement , une grand partie de l & apos ; Europe n & apos ; est pas à l & apos ; origine des élection .
par conséquent , je partage pleinement M. Schwab , car le règlement proposé vise à simplifier une simplification substantielle de la législation d & apos ; idéologie dans le domaine de la sécurité automobile et des céréale .
<unk> est sur la voie de l & apos ; Europe , et les classe politique semblent souvent en ruine à certain endroit quand elle est à ces question .
la directive que nous adopterons demain est certainement une innovation majeure pour notre Europe , pour l ’ Europe que nous voulons tous .
dans mon sens , l & apos ; inde a montré un degré élevé de flexibilité dans les dernier temps , et pour cette raison , nous attendons que le même temps de l & apos ; utilisateur et de l & apos ; autre .
Monsieur le président , j & apos ; ai eu une occasion de m & apos ; excuser d & apos ; un règlement et de l & apos ;
nos programme d & apos ; investissement sont en retard par rapport aux États-Unis et au japon .
j & apos ; ai élaboré un rapport et j & apos ; invite mes collègue à l & apos ; égard de l & apos ; internet .
son rôle est , d & apos ; une part , de garantir la fourniture de reconversion professionnel pour la population concernées dans le charbon et , d & apos ; autre part , pour garantir une transition progressive aux source d & apos ; énergie propre .
je lui demande , en effet , d & apos ; apporter des contact avec les maire de Londres et de transport pour la durée de Londres afin d & apos ; examiner ces voyage que ces voyage ont été appliquées à 75 pourcent que d & apos ; autres dollar , et en particulier à Londres ?
pouvez-vous vous dire si la commission <unk> par exemple dans ce domaine et si nous pouvons quand même des proposition concrètes de la commission sur cette question ?
nous pensons que le rapport contient tant de point positif et négatif .
le conseil européen a l & apos ; emploi à l & apos ; emploi .
7 .
ces trois mode d & apos ; obtenir les recours doivent être tout à fait adaptées .
par conséquent , je suggère que la séance soit suspendue pour moins de 10 minute , jusqu & apos ; à neuf heure , que le ministre n & apos ; est pas à la hauteur du parlement .
malheureusement , les autorité douanier n ’ ont pas suffisamment de ressource pour mener des contrôle frontalier suffisant .
tous les état membre concernés ont apporté une augmentation de la garantie des zone .
nous avons également besoin du secteur public et , en effet , le secteur privé , que je pense est le moteur de la croissance dans l & apos ; économie .
sinon , dans le cadre du dernier jour , les homme ne seront pas intéressé .
ces proposition ont été approuvé par une large majorité de la commission du contrôle budgétaire , y compris que le agent des état membre devrait être invoqué par le parlement lui-même et donc plus professionnel .
je me félicite particulièrement parce qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une chose que nous soulignons également dans le rapport et qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une approche moderne qui considère les intérêt des patient et des consommateur ainsi que ceux de l & apos ; industrie lui-même
à ma déception , j ’ ai à présent dû constater que le parlement n ’ a pas tiré de quoi les leçon du double « personne » .
président en exercice du conseil , nous vous remercions pour votre excellent rapport , et pour votre présidence , et pour votre présidence !
je tien également à remercier Mme Gräßle pour avoir accompli cet excellent travail dans la commission de la culture et de l & apos ; éducation dans le domaine de la question audiovisuel .
indépendamment de cette distance temporaire , le conseil a clairement déclaré qu & apos ; il s & apos ; agit toujours de la mise en œuvre du mandat dans la résolution du conseil de sécurité des nation unies , en particulier le mandat humanitaire .
tout aussi .
<unk> - et c & apos ; est le fonctionnaire - a proposé des opération d & apos ; opération de liaison commun ensemble avec le financement direct , par le biais de financement direct par les donneur , ainsi que la communauté internationale et le <unk> des observateur .
pour répondre à Mme Gräßle , je pense qu & apos ; il reste beaucoup à faire .
toutefois , notre avis est que , dans le climat actuel des relation , les perspective d ’ avancement sont désormais meilleur que celles du conseil , qui nous a conduit à une impasse , que le conseil , qui nous a confié , constitue une impasse .
la proposition a ensuite adopté le conseil de ministre en juillet 1996 .
en effet , si nous ne somme pas la stratégie de Lisbonne avant la stratégie de l & apos ; Europe mondiale , nous pourrions demander à l & apos ; Europe de l & apos ; Europe
c & apos ; est une bonne chose du conseil actuel .
tout d ’ abord , la proposition de la disposition juridique sera évidemment nécessaire pour tenir compte des obligation internationale .
si un litige interinstitutionnel se passe , je crains que nous pouvions nous trouver dans une impasse .
quand nous parlons de racisme , nous pensons généralement des réfugié et des immigré , qui sont souvent les objectif de le racisme .
Monsieur le président , le rapport de M. van den Bos m & apos ; a soutenu sur deux point .
( la président interrompt l & apos ; orateur )
il est essentiel que l & apos ; ouragan de la politique sur la violence sur la violence sur la politique de population devrait être étendue , la règle de la loi doit être perçue et une police efficace .
j & apos ; espère sincèrement que le conseil de florence n & apos ; <unk> pas en <unk> sur la maladie de la vache folle , mai qu & apos ; elle fera un signe de confiance que le dialogue social , l & apos ; érosion de vos proposition , de votre confiance , de votre confiance , de votre confiance , de votre confiance .
toutefois , aujourd & apos ; hui , il n & apos ; est pas temps de discuter combien beaucoup de progrès ont été réalisés dans la résolution du problème de Kaliningrad ou de tout autre .
où est la passion ?
<unk> avec le respect de l & apos ; OTAN est l & apos ; alternative moderne d & apos ; un
nous devrions , par exemple , étudier le cas de l & apos ; union européen .
si l & apos ; UE a garanti le respect de la banque européen d & apos ; investissement en matière d & apos ; investissement à la banque de l & apos ; investissement et de l & apos ; étendue de pays que le parlement européen , c & apos ; est le parlement européen que les décision prise dans le cadre de la procédure de codécision et , par ailleurs , le parlement européen , et non seulement le conseil .
c & apos ; est pourquoi il est urgent , Monsieur et Monsieur , que cette initiative , que nous discutons depuis plusieurs moi , devrait devenir une réalité le plus rapidement possible .
nous souhaitons toutefois mettre l & apos ; accent sur le cadre juridique pour les élection , ainsi que la liberté pour les média et les condition que la campagne de parti politique les plus différentes doit être menée .
( la séance est levée à 13h10 ( 2 ) ( 2 )
c & apos ; est là qu & apos ; ils cherchent à la sécurité dans la sécurité .
en même temps , vous n & apos ; êtes pas à parler de l & apos ; état européen de l & apos ; offre de l & apos ; UE
cette faux promesse a été vendu à des coût scolaire .
nous proposons l & apos ; établissement d & apos ; une commission consultatif de la politique , comme la pratique dans les pays des état membre , de contribuer à ce qu & apos ; ils soient à l & apos ; origine de l & apos
cela signifie que nous somme déjà de la législation internationale pour la protection des enfant contre les enfant , le trafic , la violence et beaucoup d ’ autres forme d ’ ingérence dans la vie des enfant .
pour ceux qui ne veulent rien de la façon dont la police turc a commis des femme pacifique , ce rapport est à quel moment le moment .
je pense toutefois que nous somme d & apos ; autant de chemin . il y a un besoin urgent de réviser nos politique du Bangladesh , pas de la mise en œuvre de la sanction et , certainement , la mise en œuvre de l & apos ; avertissement d & apos ; avertissement à l & apos ; égard du Bangladesh et de l & apos ; inde de résister à la tentation de l & apos ; avertissement d & apos ; alarme .
dans certaines région , une augmentation rapide de divers type de cancer a effectivement été examinée .
qu & apos ; est-ce qu & apos ; un pays de l & apos ; Allemagne a refusé de participer dans les projet pilote qui a déjà été simplifié ?
je rejette également l & apos ; immense interprétation des & quot ; absence de crédibilité & quot ; de crédibilité & quot ; de l & apos ; Europe & quot ; , qui n & apos ; est qu & apos ; à apporter à notre & quot ; <unk> & quot ; l & apos ; Europe & quot ; . quel problème spécifique qu & apos ; il pourrait avoir , l & apos ; Europe n & apos ; est pas le soudan ni le nord
toutefois , elle ne doit pas s & apos ; inquiéter de la politique fiscale . elle devrait rester une question nationale .
en ce qui concerne la même période , environ 2 800 euro ont été arrêté et je pense qu & apos ; il est temps , Monsieur la président , pour ce parlement de traiter ce problème très fondamentaux qui devrait nous conduire à tous et à ce parlement .
il ne doit pas y avoir de retard , car nous devon disposer de ces marché d & apos ; une nouvelle législation .
en l ’ Irlande du nord , où nous somme malheureusement beaucoup de cela dans notre histoire , le cœur de l ’ union européen est à l ’ encontre de ce matin .
Monsieur et Monsieur , nous passons maintenant au vote .
en échange , la Russie veut que l & apos ; UE soutienne à l & apos ; OMC à l & apos ; OMC , où il existe beaucoup de problème potentiel , de son double prix sur le gaz à l & apos ; exportation .
les pêcheur affirment que cela a été <unk> .
à l & apos ; heure actuelle , nous devon attendre les différent état membre d & apos ; envoyer leur liste .
en effet , il n & apos ; est plus question qu & apos ; en 1995 , de restaurer l & apos ; équilibre avec l & apos ; Europe orientale , mai également pour l & apos ; élargissement de l & apos ; union européen .
l & apos ; amendement de ce vote est donc l & apos ; objet du vote , c & apos ; est la suivant : GMES , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> et <unk> .
accord entre la CE et l & apos ; inde sur certain aspect des service aériens (
c & apos ; est pourquoi je soutien pleinement le rapport de Mme Gräßle .
dans ce contexte , nous devrions nous rappeler qu & apos ; une industrie de grand industrie de l & apos ; industrie de l & apos ; union européen est fondé sur un niveau élevé de prospérité générale et d & apos ; une monnaie unique .
le règlement financier ou la réponse à la demande du parlement que la procédure législative et budgétaire est mise en œuvre de deux exemple clair du fait que la coopération interinstitutionnelle est encore satisfaisante .
pour les économie nationale des nouveau état membre avec des niveau relativement bas de développement économique , la politique de cohésion a constitué le potentiel d & apos ; une situation sur les état les plus rapidement .
plutôt qu & apos ; elle n & apos ; a qu & apos ; une proposition de protection , il a besoin d & apos ; une demande de renvoi pour le retour . nous devon , par exemple , une demande de droit de l & apos ; autre pays candidat à la protection de l & apos ; union européen .
dans ce contexte également , nous insistons également sur la réforme de l & apos ; union européen , des réforme qui seront nécessaire pour permettre l & apos ; élargissement .
Mme McGuinness a accompli une bonne tâche pour traiter cette question , avec la commission de l & apos ; environnement , de la santé publique et de la protection des consommateur , afin d & apos ; examiner le compromis .
c & apos ; est spécialement vrai pour les relation entre le parlement européen et la commission européen , car nous savon que les cause d & apos ; une intégration européen plus grand et plus poussée sont avancée uniquement lorsque cette coopération entre nos institution .
qu & apos ; est-ce qui est l & apos ; alternative à l & apos ; engagement considérable que nous avion
dans la discussion sur le rapport von Wogau , nous avons un sujet très sensible à traiter .
( en ) Monsieur la président , le média est déjà incompatible pour une troisième étape dans la guerre sur le terrorisme .
je voudrais remercier le rapporteur , M. Giansily , pour sa approche consciencieux et ses effort visant à obtenir un accord sur une question de cette sensibilité pour nos citoyen .
dans la cour des déclaration de la cour des compte , qu & apos ; elle a obtenu une assurance raisonnable que les compte annuels de l & apos ; exercice 2009 de l & apos ; exercice 2009 sont fiables , et que les transaction sous-jacentes sont juridiques et régulier , et que les transaction sous-jacentes sont juridiques et régulier , j & apos ; ai voté en faveur de la décharge dans le respect de la mise en œuvre du budget de la fondation de la fondation de la
j & apos ; ai écouté votre commissaire , et je me félicite d & apos ; ouvrir le fait que vous êtes l & apos ; intention d & apos ; aller et de voir l & apos ; effet que vous êtes à la France et à l & apos ; Allemagne .
c & apos ; est vrai pour que nous leur aidera à offrir des poste d & apos ; accompagnement propre et de bonne marge de grand qualité , mai la destruction
cela se concentre sur les objectif permettant d ’ obtenir une valeur ajoutée européen plus importante .
nous assistons à la lutte contre le service public .
ils ne sont pas acceptés , la crainte de l ’ Europe .
<unk> a raison quand il a déclaré : & quot ; risque que ceux qui ne réagissent pas de la vie . & quot ;
je ne pense qu & apos ; une partie de notre assemblée ne peut qu & apos ; apporter trop loin notre préoccupation concernant la gestion et le transport de déchet toxique , en particulier les matière radioactives .
l & apos ; UE ne peut résoudre tout le monde , et la commission n & apos ; est pas à la hauteur de la tâche d & apos ; inclure les tâche d & apos ; état membre .
elle a quelque chose à condamner , elle a des autorité .
j & apos ; invite la commission à accepter ces proposition .
la commission de la pêche et du parlement a toujours pris l & apos ; avis que nous devrions nous efforcer de soutenir l & apos ; union européen dans ce conflit avec la Norvège .
Monsieur et Monsieur , cette discussion sur la limite est une question pour la société .
le point final que je voulais faire est que notre vrai problème est le plus grand nombre de candidat .
les travailleur navals nous ont rappelé cette semaine il y a à Bruxelles .
d & apos ; abord , avec l & apos ; euro , la crise et le tremblement de terre dans l & apos ; économie vont aller plus rapidement sur le marché du capital , et l & apos ; Europe risque d & apos
dans de nombreux cas , les état membre ont des obligation qui n & apos ; ont qu & apos ; une dette , mai qui constitue une autre dette .
l & apos ; ordre du jour appelle la déclaration de la commission sur la contrebande de la contrebande de pétrole .
( DA ) Monsieur le président , beaucoup de chose raisonnables ont été dites lors du débat , mai je pense qu & apos ; il faut aller un peu plus à l & apos ; avenir .
et qui n & apos ; est pas favorable à la sécurité , liberté et justice ?
heure des question ( conseil )
le rapport a beaucoup parlé du rôle que l & apos ; union européen devrait jouer dans toutes sorte de conflit dans la région , mai n & apos ; est pas à la relation avec les États-Unis .
si la mondialisation est de nouvelle opportunité , elle doit inclure la mondialisation des droit de l & apos ; homme de tous , la mondialisation des droit de l & apos ; homme .
en outre , le récent attentat géographique contre certain état membre a fait l & apos ; objet de l & apos ; argent de l & apos ; argent sur le marché financier international , et presque presque la stabilité de toute l & apos ; euro .
vous pouvez apporter toutes vos remarque à propos de la lutte contre l & apos ; élaboration de votre <unk> , parce qu & apos ; elles ne sont évidemment pas contrôlés pour garantir qu & apos ; elles soient les bon .
le fait que l & apos ; accès à la transmission des donnée soit limitée de la surveillance des donnée .
nous pensons donc qu & apos ; il est tout à fait opportun , et nous nous félicitons , la proposition de la commission avec ce règlement , qui modifie et à mettre en place ces dernier .
la commission européen doit continuer à aider le gouvernement tchèque à limiter l & apos ; impact social de l & apos ; acquis communautaire , si possible .
elle aurait également été agréable si la Slovénie , la Lettonie et la Lituanie auraient pu être à la traîne .
le choix est une question de synthèse .
notre seule objectif est de lutter contre la pollution , et d & apos ; introduire des mesure afin d & apos ; empêcher la pollution de la pollution avant .
étant donné que le mandat d ’ arrêt européen a démontré la nécessité de protéger nos citoyen à travers l ’ union européen , et nous avons également le outil d ’ appliquer cette protection , nous devon également avoir le courage d ’ utiliser cette protection .
mai la commission a rejeté l & apos ; amendement blanc , qui a été <unk> à la plénière .
le parlement veut promouvoir cette garantie des PME et pour la création d & apos ; emploi .
peut-être , nous devrions également envisager une augmentation progressive de cette forme de coopération , qui , si elle a sa mise en œuvre de qualité concrètes , pourrait devenir une forme de coopération et de développement .
( l & apos ; orateur accepte la question de la carte bleu dans le cadre de l & apos ; article 149 ( 8 ) )
dans de nombreux cas , l & apos ; OMC , les règle de l & apos ; OMC et la jurisprudence ont été à coup de cause .
à présent , le moment est venu pour nous d & apos ; apporter notre contribution au débat sur la forme d & apos ; une pensée de l & apos ; année dernier , qui a été une bonne expérience .
- Monsieur le président , Monsieur la commissaire , je voudrais tout d ’ abord féliciter mes félicitation au rapporteur .
plutôt que de réagir aux problème d & apos ; introduire une nouvelle autonomie , certain de ces procédure de sélection et de sélection doivent revenir sur le pays eux-mêmes .
il est déplorable que les nouvelle entrée en provenance du Pakistan soient devenus tout à fait commune .
il s & apos ; agit d & apos ; une des façon dont certain état européen - l & apos ; Italie , par exemple - continue d & apos ; assurer une grand partie de l & apos ; économie des pays et de prévenir le secteur de l & apos ; économie .
pouvez-vous ne voir qu & apos ; en cette matière croissant , on ne peut pas voir le risque de
par conséquent , en 1993 , la commission a adopté une recommandation sur le traitement fiscal du revenu de résident .
il s & apos ; agit d & apos ; un premier accord d & apos ; un premier accord de première phase . il s & apos ; agit du résultat de plusieurs négociation bilatéraux , dont les États-Unis ont été accordé et à la reprise des autorisation spécifiques sur la pratique psychologique , les certification et les règle d & apos ; étiquetage .
si l & apos ; union européen prend rapidement des mesure décisive , les perte de réduction de la crédibilité pourront avoir de conséquence pour la région .
des action préventives sont toujours à la hausse du temps de catastrophe après avoir fait .
il n & apos ; existe aucune créativité quand elle est à l & apos ; origine du Moyen-Orient .
certain état membre sont déjà très bon , qui pourraient même être tué par cette directive .
c & apos ; est pourquoi , à ce stade , beaucoup d & apos ; espèce de grand type d & apos ; espèce d & apos ; espèce d & apos ; espèce d & apos ; espèce d & apos ; espèce d & apos ; espèce d & apos ; espèce .
c & apos ; est pourquoi nous vous demandons de voter aujourd & apos ; hui , mai de parler de la question de la commission , pour nous donner une chance à la commission , d & apos ; apporter une chance d & apos ; apporter une question d & apos ; urgence au conseil .
quand nous <unk> tant ici que la santé et la sécurité , comment pouvons-nous faire quelque chose qui <unk> ?
je remercie le rapporteur pour ce texte important , et j & apos ; espère que la commission et le conseil apporteront notre requête à tous .
nous ne pouvons plus négocier en tant que moyen d & apos ; utiliser , dans une façon très technique , d & apos ; une façon très technique , mai , aujourd & apos ; hui , un nombre des priorité politique et des décision politique , mai maintenant le champ d & apos ; priorité politique et les décision politique constituent réellement le but d & apos ; une priorité politique réelle .
elle est très bonne . si vous venez d & apos ; affirmer ce que vous venez de dire , vous pouvez peut-être devenir une épreuve de mine .
nous devon éviter une politique à deux vitesse de la part de laquelle tous ceux qui sont destinés à garantir une protection durable de la personne .
le rapport de la comitologie , que le parlement européen a demandé aujourd & apos ; hui de adopter aujourd & apos ; hui en plénière , vise à garantir une procédure transparente et efficace .
nous devrions également envisager l & apos ; engagement global de la lutte contre le changement climatique .
qu & apos ; a prévu jusqu & apos ; à présent sur l & apos ; aide ?
tout d & apos ; abord , nous somme engagé dans un processus - et je tien à faire un concept qui Michel Barnier utilisée durant les audition - un processus de développer une constitution .
permettez-moi de vous dire quelques mot concernant la dernier force de nos relation commerciale avec la chine .
mai il existe une différence entre prendre des mesure précisément pour sauver le processus de paix ou prendre des action terroriste pour la <unk> .
Monsieur la commissaire , je pense qu & apos ; il est possible d & apos ; obtenir une proposition concrète qui a été soutenu par tous les partie concernées
nous voulons convaincre les personne en Europe de mettre en place les source d & apos ; énergie qui sont <unk> chaque jour chaque jour , ce qui n & apos ; a aucun danger environnemental ni le changement climatique , et qui a permis d & apos ; apporter une contribution positive à la réduction des émission de CO2 .
je vous remercie beaucoup , Monsieur la président .
ce phénomène peut être traduit , par exemple , dans les nouveau état membre , où la grand partie du défi est d & apos ; être traitée .
le débat est clos .
la commission elle-même a entrepris le plaignant quand nous avion l & apos ; intention de quitter une plainte sans action .
et je tien à vous dire que cette période , c & apos ; est probablement la cérémonie le plus importante dans laquelle j & apos ; ai eu l & apos ; honneur de participer .
nous , bien entendu , à 18 minute , remercier dieu .
ces exigence exigent d & apos ; être appliquées à tous les état membre et les pays candidat , tous les pays en développement et tous les pays les moins avancés que les pays industrialisés et les pays les moins avancés .
enfin , même si M. Sarkozy a quitté , je tien à le remercier pour l & apos ; énergie et son effort de trouver des solution à des problème difficiles .
textile ( débat )
( NL ) Je suis très heureux de m & apos ; exprimer à l & apos ; intervention .
ces dernier prévoient également la directive sur les service et le libre-échange , que notre groupe a exprimé .
je partage pleinement l & apos ; objectif du programme <unk> <unk> et le rapporteur de la façon de réduire la betterave de route et l & apos ; amélioration de l & apos ; environnement du système de transport mondial .
enfin , je voudrais dire que nous avion réellement l & apos ; intention de présenter une proposition législative lors de la fin de l & apos ; année pour la manière dont nous pouvons prendre une approche plus rationnelle concernant la façon dont nous pouvons prendre une approche plus rationnelle sur la voie de l & apos ; Europe .
comme l & apos ; a dit M. Maaten , il est difficile de comprendre qu & apos ; il n & apos ; est pas difficile qu & apos ; il puisse y comprendre .
je pense qu & apos ; il existe des élément commun dans tout cela .
Monsieur la commissaire , Monsieur et Monsieur , le droit libéral de la Lettonie a permis d & apos ; en tenir à l & apos ; état de l & apos ; état et des valeur démocratiques occidental .
il convient d & apos ; insister sur le fait que le vote du parlement européen pour la fontaine du rapport de Mme fontaine ne changera en aucune façon la situation très spécifique dans mon pays , qui doit faire face à des système juridiques différent .
le parlement vise certainement à faire , mai sans abandonner ses exigence fondamentales concernant une simplification de la procédure de la commission et la nécessité de veiller à ce que les mesure prise soient contrôlés par les deux branche de la législature .
je voudrais lui remercier pour sa coopération , et je tien également à remercier la commission et la présidence autrichien .
il existe également des initiative parallèle , qui ont été prise à Naples qui méritent notre accord .
et , bien entendu , notre objectif est de travailler avec tous les état membre et d & apos ; échanger les meilleur pratique afin que certain pays puissent conclure des changement qui sont déjà en cour .
j & apos ; invite le gouvernement fédéral du Nigeria afin d & apos ; assurer un droit égal pour tous les citoyen , afin de lutter contre le problème du contrôle de l & apos ; espace <unk> , de l & apos ; accès au chômage , de la pauvreté , de la pauvreté
oui , elles sont difficiles , mai ces décision seront appliquées à l & apos ; avenir ou à l & apos ; échec de la zone euro .
certain très prudent ne seront certainement pas nécessaire , parce que les autorité actuelles et les futur autorité européen et les futur autorité européen auront une très large partie , et plus de vue plus approfondi .
le fond de cohésion a été l & apos ; un des exemple intéressants de la solidarité et de ce qu & apos ; elle peut obtenir .
parce que la plupart des forêt sont nuisible par la décharge qui relève d & apos ; une longue voie , la responsabilité de la responsabilité de l & apos ; air et du climat .
cet accord serait alors une annexe à REACH .
toutefois , il semble très difficile pour la commission de prendre en considération ces amendement dans cette proposition , car la question a trait au champ d & apos ; application de la proposition de la commission qui , bien entendu , est limitée dans cette proposition de poursuivre le texte actuel de la réglementation .
en ce qui concerne la question du principe , aucun membre de cette assemblée n & apos ; a certainement pas respecté le respect et le sentiment qu & apos ; ils ne devraient pas être payés comme un salaire approprié au niveau commun pour chaque personne .
comme je l & apos ; ai déjà dit , l & apos ; économie mondiale est encore extrêmement dynamique , et grâce à cette question n & apos ; est qu & apos ; un excédent commercial dans le secteur extérieur de notre économie , comme le dit les dernier statistique publiée par Eurostat .
M. Karas a déclaré que c & apos ; est à la bonne direction et il a raison , comme je l & apos ; ai dit dans mon commentaire à l & apos ; ouverture .
nous soutenons par conséquent l & apos ; existence de relation entre le parlement et le parlement de l & apos ; ANASE de la délégation de notre institution et de la nécessité d & apos ; ouvrir un bureau d & apos ; information de l & apos ; union européen
l & apos ; article 17 , paragraphe 17 , a demandé à la commission de présenter des proposition par la fin de 2007 - et non d & apos ; interdire immédiatement - l & apos ; utilisation du mercure en <unk> .
d & apos ; autre part , nous assistons à des retard permanent et de plus de plus de <unk> de la part du parti turc .
je vous invite à ne pas revenir sur l & apos ; OTAN de l & apos ; union européen de tels aspiration militaire incertaine .
enfin , je me réjouis de constater que nous avons une section dans le rapport sur les droit des personne handicapé .
il s & apos ; agit du tableau que le gouvernement a ensuite voté en fonction de la fonction des citoyen .
Monsieur le président , je dois dire qu & apos ; il ne peut y avoir d & apos ; être quelque peu <unk> par la suggestion de M. Giansily sur ce qu & apos ; a dit M. Lannoye .
une question qui a été posée lors du débat est celle de la façon dont nous allons traiter .
les groupe concernées sont bien organisé , avec des réseau couvert de nombreux pays , ils ont fait un grand nombre de fond .
j & apos ; ai entendu plusieurs partie de la question de la question de la question de la question juridique qui , à mon avis , à la base de la base du tabac , de la question de la culture , de la culture de la Grèce , etc . , ce qui est tout à fait clair .
notre objectif commun est , bien entendu , d & apos ; améliorer la compétitivité de notre économie dans la région de la mer Baltique , en matière de promotion de la promotion de la population de la mer de la mer , de la promotion de la promotion des petit et moyenne politique d & apos ; énergie .
c & apos ; est l & apos ; importance de cette proposition d & apos ; un règlement , qui vise à mettre fin et s & apos ; adapter aux statistique de transport ferroviaires afin d & apos ; obtenir des statistique de transport ferroviaires afin d & apos ; obtenir une meilleur surveillance et une analyse plus précise du développement dans le secteur .
nous avons élaboré un cadre impressionnant de l & apos ; égalité de haut niveau dans lequel nous rencontrons régulièrement les défi mondiaux que nos citoyen sont confrontés sans négliger le problème où nos opinion peuvent être différentes - et le Tibet .
en effet , il n & apos ; est pas sans aucune raison que l & apos ; OIT recommande les semaine à venir .
quatrièmement , le paragraphe 30 demande aux état membre de travailler sur le secteur du logement et le secteur des transport dans le domaine du transport et de la préservation de notre efficacité énergétique .
je pense que cette directive , dans le cadre de la directive sur les service , nous apportera une autre étape à l & apos ; achèvement du marché commun et de la création de la croissance économique et de la création d & apos ; emploi économique à travers l & apos ; Europe .
cette carte permettrait de financer 90 pourcent des coût de ces installation .
comme l & apos ; orateur avant moi , je pense moi également que le cadre actuel de la reconstitution de ces zone est trop opaques et prête .
il est impératif que nous comprenons que l & apos ; union européen doit jouer un rôle prépondérant dans le cadre de la création d & apos ; un rôle de premier plan , et également dans la préparation des état membre .
ce n & apos ; est pas ce qu & apos ; a dit ma lettre de la commission de l & apos ; utilisation de l &
dans le même temps , elle reste encore à la base de la façon dont nous allons surmonter entre état membre le nombre de vol qui seront désormais négocié avec les partenaire étranger , dans le cas où le nombre de vol est limité .
un contrôle politique efficace , des communication appropriées , des procédure et des contrôle financier et des contrôle financier n & apos ; est pas non plus en place en Eurostat .
cette résolution , d & apos ; accord avec tous les groupe politique , a exprimé clairement notre préoccupation et les attente .
nous ne pouvons toutefois pas avoir l & apos ; immigration à tout prix .
je suis donc d & apos ; accord avec le rapporteur que le flux d & apos ; information entre le parlement , le conseil et la commission doivent être amélioré .
si l & apos ; expulsion est si même d & apos ; avoir droit aux citoyen européen , ils devraient commencer par le respect de leur vote et par le soutien de l & apos ; objet de & quot ; moyen & quot ; .
la libre circulation est donc garanti dans un territoire de près de 43 000 kilomètre de frontière maritime et plus de 7 kilomètre de frontière maritime et plus de 7 kilomètre de frontière .
je me félicite du fait que le rapporteur , qui a accompli un excellent travail , a opté pour une approche positive du livre blanc .
nous ne devrions pas oublier cela .
hier , il existe d ’ autres déclaration importantes .
le gaz et le pétrole de l & apos ; Iran à la chine et à la Russie , l & apos ; énergie , les flux d & apos ; énergie et les ressource de l & apos ; Iran à la chine et à la Russie , les flux d & apos ; énergie et les ressource de l & apos ; Iran
seuls <unk> et leur combat peuvent inverser ces politique et empêcher leur invasion .
il existe des bus qui sont accessibles .
notre répression de la santé et des service sociaux de l & apos ; application de la directive sur les service est relativement volontaire .
la coopération entre les état membre dans la lutte contre la pratique de la publicité déloyale devrait être revue , afin d & apos ; éviter les conséquence du marché intérieur et de la pratique commerciale déloyale .
ce conflit avec d & apos ; autres disposition dans la directive et les décision du conseil sur la procédure d & apos ; évaluation révisée , qui prévoit l & apos ; utilisation de système d & apos ; assurance de qualité comme une alternative à ces procédure .
l & apos ; accord permet , et de fournir des disposition , de cette flexibilité et de notre position à ce sujet , à ce que j & apos ; ai déjà déclaré à plusieurs semaine - tous les accord et n & apos ; ont pas été à cet accord .
l & apos ; élargissement a été ajoutée précisément parce qu & apos ; elle jette la réduction des prix de la réduction des prix à l & apos ; échelle du pays .
et , en effet , nous avons beaucoup entendu .
c & apos ; est donc le travail des gouvernement et des scientifique à convaincre les producteur et les consommateur de la nécessité de changer .
en conséquence , les arabe sont aussi mortel à se produire d & apos ; arme nucléaire .
en bref , elle peut devenir un symbole de la capacité de la capacité de l & apos ; Europe à travailler ensemble et <unk> .
afin d & apos ; imposer ce phénomène , à l & apos ; instar du tabac de la culture , doit être capable d & apos ; agir comme
en ce qui concerne la sincérité de l & apos ; OACI , qui a provoqué la division absolue et l & apos ; émergence totale de l & apos ; opinion est tout à fait
il serait également utile que la commission prenne la directive sur le lait d & apos ; ovin , car il y a également des problème .
nous travaillons également dans la promotion de la démocratie et du renforcement de la société civil .
il est évident que le Kosovo est perdu pour la Serbie , non seulement parce que les albanais , représentent la majorité de la majorité de la population , n & apos ; est pas à la majorité de la population , mai également parce qu & apos ; elle a également soutenu les États-Unis et la Grande-Bretagne .
l & apos ; un de ces dernier - et je soutien , c & apos ; est le défi de proposer les source d & apos ; énergie d & apos ; énergie nucléaire .
même encore plus est la famine de la violence présentée comme ethnique et religieux d & apos ; origine lorsqu & apos ; il est fort politiquement politique , la violence qui menace de <unk> le pays .
je peux dire aujourd & apos ; hui qu & apos ; il est important de renforcer le principe de protection que vous avez mentionné dans votre question .
c & apos ; est un phénomène qui ne peut être contrôlé par une seule mesure , mai une large gamme d & apos ; activité des état membre et de l & apos ; UE dans son ensemble .
Monsieur le président , le parlement a été une tâche cohérente de la dictature de Mugabe en Zimbabwe , un pays qui , 20 année , a fait un modèle pour une démocratie prospère , <unk> .
le mainstreaming ne doit et ne peut être comparé à d & apos ; autres destructeur ou au sang .
la formation de vos commission est aussi une leçon de la démocratie européen , et d & apos ; une leçon que les citoyen de l & apos ; union européen sont respectées .
je suis personnellement conscient de l & apos ; explication , que vous avez aujourd & apos ; hui accordé publiquement .
le cas de l & apos ; organisation commerciale de l & apos ; union européen de l & apos ; ex-Yougoslavie et de son état de santé est encore un autre exemple qui justifie notre préoccupation concernant les droit de l & apos ; homme en Indonésie , et la condamnation de M. Juvin et le fait qu & apos ; il a été arrêté comme membre de l & apos ; organisation du commerce international en Indonésie .
j & apos ; espère que la commission , lorsqu & apos ; elle a préparé son livre vert sur le rôle des bibliothèque dans la société de l & apos ; information sur le rôle des bibliothèque dans la société de l & apos ; information , a considéré le point d & apos ; une société de l & apos ; information démocratique
nous devon mettre un plafond sur l & apos ; aide d & apos ; entreprise plus élevées .
toutefois , nous devon surmonter entre les acte violent de petit minorité qui ont agi et , avec une attitude <unk> et violent , qui cherche à détruire les chose que nous travaillons .
aujourd & apos ; hui , nous assistons à l & apos ; Amérique latin comme une arnaque dangereuse dans la dictature socialiste et l & apos ;
la raison est que le problème est encore plus élevé et l & apos ; union européen n & apos ; a pas suffisamment de détermination .
il s & apos ; agit d & apos ; un signe tout à fait positif qui , je n & apos ; ai aucun doute , ne sera qu & apos ; un équilibre équilibré entre les réforme que vous avez engagé et les valeur européen que nous défendons .
ce qui se passe à l & apos ; heure actuelle , c & apos ; est un grand exemple de M. Cox .
l & apos ; éducation et les régime de formation doivent sans cesse s & apos ; adapter et mettre en place dans la ligne d & apos ; un marché et de la dynamique .
aujourd & apos ; hui , vous avez déposé des amendement , Monsieur Martínez , d & apos ; entre Mme McGuinness , ensemble de Mme McGuinness , qui propose le système .
par écrit . - ( EN ) En le vote .
comme l ’ a dit hier hier , il s ’ agit d ’ un principe clé de la directive , à savoir la non-discrimination .
l & apos ; auteur étant absent , la question n degré 8 de Mme McKenna .
