ces règle n & apos ; ont aucune place dans un accord de libre-échange .
au contraire , le dernier paragraphe se trouvait au risque de l & apos ; évaluation de l & apos ; évaluation des risque de l & apos ; application de l & apos ; application de l & apos ; application de l & apos
en effet , la synergie sera en mesure de limiter la politique de cohésion et nous devon nous appliquer .
comment est-ce que ce protocole n & apos ; est pas soumis au parlement européen jusqu & apos ; au parlement européen jusqu & apos ; à <unk> 2005 , 10 moi après le début de l & apos ; accord et deux semaine en premier lieu ?
il y a une obligation visant à inclure l & apos ; étiquetage énergétique dans tous les secteur de l & apos ; alimentation , où l & apos ; information ou l & apos ; information de
le troisième surprise est le fait qu & apos ; il n & apos ; existe pas le conseil , parce qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une
il ne faut qu & apos ; il y ait une zone sans faille lorsqu & apos ; il s & apos ; agit de lutter contre le terrorisme , mai ce qu & apos ; elle signifie également , c & apos ; est de notre tâche commune pour garantir la sécurité de nos concitoyen .
Monsieur le président , la commission européen , la commission européen , qui est aujourd & apos ; hui , a fait preuve d & apos ; un soutien plus large qu & apos ; en
mai l & apos ; accord de Bruxelles a été large , et l & apos ; attente des temps .
c & apos ; est une contradiction logique que nous devon mettre en œuvre avec la mise en œuvre de l & apos ; achat .
dans ce contexte , je voudrais dire quelques mot concernant le mur de sécurité .
ce qu & apos ; il faut être claire , c & apos ; est ce que nous devon faire .
la directive , et surtout la solution atteint dans la procédure de conciliation est parmi les quelques point de décision de l & apos ; UE qui touche directement la vie quotidien des citoyen .
en 2009 , j & apos ; ai été l & apos ; abord d & apos ; une première pierre du Timor oriental du Timor oriental .
nous pensons qu & apos ; à une époque de grave difficulté économique , la décision politique de trouver un secteur économique qui renforce notre marché dans le cadre de l & apos ; argent n & apos ; est pas très sage .
Mme <unk> a dit que la modulation était les agriculteur .
nous n & apos ; avons pas encore été loin .
le fait que certain compagnie aériennes n & apos ; ont pas encore été en mesure d & apos ; être en mesure d & apos ; acheter le fait d & apos ; essayer d & apos ; essayer d & apos ; essayer de ne pas supporter les état membre , mai plutôt plutôt qu & apos ; un certain nombre d & apos ; entre eux n & apos ; ont pas jusqu & apos ; à présent
d & apos ; après vos expérience , vous savez évidemment à nous de ne pas nous attendre à l & apos ; impasse sur la situation de la présidence de la présidence allemande .
tout d & apos ; abord , ils ont été sûrs , car , comme l & apos ; a été associé , les compte de ce débat , ils reflètent un compromis tout à fait satisfaisante sur les dépense et les partie des recette .
par conséquent , le conseil a décidé d & apos ; avoir décidé que le conseil européen d & apos ; Athènes en 2003 soit totalement 100 pourcent de directive dont l & apos ; identification dans les code de code légales doit avoir lieu à
enfin , la santé des femme doit être abordée , car elles sont la communauté intérimaire de la communauté automobile .
je voudrais dire clairement que l & apos ; Europe est une communauté de droit , où l & apos ; atmosphère de la société et de décision doit être respecté .
la commission sera prêt à la discussion avec le parlement concernant la forme de politique de cohésion dans le prochain moi .
l & apos ; accord permettra à l & apos ; examen .
les problème de santé , les culture , les culture , les culture et l & apos ; influenza physique , sont <unk> à la <unk> , et notre <unk> de l & apos ; espace culturel européen , et notre <unk> de l & apos ; espace culturel européen - est <unk> par les produit chimiques .
les fond s & apos ; appliquent dans cette direction peuvent être utilisés par des petit petit et moyenne entreprise qui sont mise en place dans la reprise de matière de matière de matériel de déchet .
certes , le débat sur les site de site a été ouvert , mai cette aspect ne peut pas être considérée si les condition d & apos ; amélioration sont des amélioration .
je ne pose pas la nécessité de réformer la réforme dans le marché du vin européen , mai je pense que nous devon nous pencher sur d & apos ; autres solution .
la suite de votre <unk> <unk> : & quot ; <unk> & quot ; <unk> & quot ; <unk> & quot ; <unk> & quot ; <unk> & quot ; <unk> & quot ; <unk> & quot ; <unk> & quot ; <unk> & quot ; .
un autre nombre de domaine trop regrettable est de partager les donnée avec les pays tiers , ainsi qu & apos ; il s & apos ; agit de la proposition .
- Monsieur le président , je voudrais remercier la commission pour l ’ Afrique qu ’ ils ont présenté le 12 octobre .
le rapporteur parle de la transparence de la gestion de la gestion de l & apos ; homme , ainsi qu & apos ; ils concernent les autres membre de la commission des budget .
j & apos ; aurais voulu que la commission ait eu une approche bien plus forte et plus <unk> , surtout parce que nous avons tous les instrument sur la table aujourd & apos ; hui et c & apos ; est la meilleur option de l & apos ; évaluation de l & apos ;
outre , il faut que le conseil européen s & apos ; adresse , le ministre de l & apos ; état de l & apos ; état d & apos ; état ou de gouvernement , ainsi qu & apos ; en tant que présidence , la présidence de l & apos ; application de l & apos ; application de l & apos
c & apos ; est parce que l & apos ; énergie , les plus grand défi et les plus grand test .
nous espérons que cette solution permettra également de renforcer les condition de sécurité .
soyons claire qu & apos ; ils ne sont pas nécessaire pour lutter contre le terrorisme chrétien ou le terrorisme .
ces mot ont été la parole à l & apos ; assemblée de l & apos ; assemblée de l & apos ; union de l & apos ; union de l & apos ; union européen sur le 14 août , quelques heure avant la
le débat est clos .
l & apos ; aide aux pays en Afrique , les parent et le développement .
en ce qui concerne la politique sociale , chacun doit se concentrer sur les cause de l & apos ; application de l & apos ; application de l & apos ; application de l & apos ; application de l & apos ; application de la politique sociale , et je
nous avons donc voté en faveur du rapport .
ils disent que la récession humaine a 10 an , à la plupart de la plupart des émission , de l & apos ; émission de droit de l & apos ; homme ou , peut-être , il est peut-être déjà trop tard
dans ce contexte , j & apos ; accepte cette proposition visant à modifier la directive <unk> / 96 / CE qui a été déposé aujourd & apos ; hui .
nous reconnaissons l & apos ; importance de développement rural , mai nous pensons que ce n & apos ; est pas possible de la première pilier de la PAC .
seul un système de <unk> et d & apos ; <unk> sera une erreur à l & apos ; égard de l & apos ; UE , dans toutes les politique , dans la lutte contre le changement climatique , dans la lutte contre le changement climatique , dans la lutte contre le changement climatique , dans la prévention de la catastrophe naturel et de l & apos ; innovation .
l & apos ; objet de 21 marché dans ce domaine et de la mise en œuvre de la libéralisation de la méditerranée dans les partenaire de la méditerranée et de l & apos ; exécution de la réforme structurelles doit permettre de leur permettre à la concurrence sur le marché de la concurrence . & quot ;
Monsieur le président , Monsieur et Monsieur , plusieurs question ont été prévus pour le jeudi prochain .
j & apos ; aimerais souligner que certain région de haute région ont déjà eu un traitement permanent , ce sont déjà les région ultrapériphériques , ce qui a déjà été reconnu , même dans le nouveau texte du traité d & apos ; Amsterdam , dans le cadre de l & apos ; article 299 , de l & apos ; article 145 du texte de Amsterdam .
mon groupe a dit , à savoir la conclusion de l & apos ; enquête qui a été mis en place dans le parlement italien sur ces question , car nous respectons le parlement d & apos ; une démocratie importante qui est membre de l & apos ; union européen .
Monsieur le président , Monsieur et Monsieur , il est évident que les élection et le référendum au Belarus se sont engagé dans une manière de faire face à tous les principe de droit et de démocratie .
elle m & apos ; a parlé de l & apos ; union soviétique de l & apos ; union soviétique , où chaque année , ils auraient parlé de nouvelle chaîne de vente et d & apos ; efficacité .
nous somme projet d & apos ; un droit , et lorsque nous somme en droit d & apos ; adopter le droit à l & apos ; assemblée .
c & apos ; est pourquoi nous n & apos ; avons pas fait l & apos ; accord de pêche de l & apos ; UE en tant qu & apos ; moyen de lutter contre la pauvreté et l & apos
je voudrais proposer un plan d & apos ; alternative , même si j & apos ; ai pu constater que la majorité dans cette assemblée a déjà été atteint .
par écrit . - ( SV ) Le rapport d & apos ; initiative sur la lutte contre la traite des femme est très bon , mai la version intérimaire , qui a provoqué le vote , contient une pierre dans laquelle l & apos ; auteur de l & apos ; auteur de l & apos ; auteur de l & apos ; octroi de l & apos ; élevage a été accordé à l & apos ; octroi de
cela n & apos ; est pas étonnant , en particulier lorsque vous avez fait remarquer les 18 dernier moi au cour de la présidence socialiste .
par conséquent , j & apos ; étai très heureux que nous ayons ce débat et que nous somme en concurrence avec chaque autres en ce qui concerne ce qu & apos ; ils veulent plus - ?
nous somme d & apos ; accord avec l & apos ; Amérique latin et les pays musulman que notre coopération devrait être renforcé dans trois domaine .
nous somme très fiers que nous ayons été active .
compte tenu de l & apos ; opposition par le conseil , c & apos ; est la meilleur solution .
je suis heureux de voir notre nouveau commissaire , Mme <unk> .
lorsque nous parlons des question , nous saluons Mme Ferrero-Waldner , ce qui a été souligné dans une certaine direction et la manière directe dans l & apos ; après-midi .
cela contribuera à la gestion de la pêche dans la Baltique dans son ensemble et en fait plus efficace , car les même règle seront appliquées .
nous devon veiller à ce que les aspect régionales soient pris en considération .
j & apos ; aimerais être assuré que la commission <unk> très attentivement l & apos ; élaboration de cette approche , parce que j & apos ; en viens à une combinaison de compétence peut , dans la fin , de notre système juridique .
nous avons constaté que dans le récent siècle , la guerre civil , la guerre civil , la guerre civil de l & apos ; année dernier , dans l & apos ; Algérie et l & apos ; âge de le Hamas , de l & apos ; air et de l & apos ;
nous devon être ouvert aux état membre .
nous devon également mettre en œuvre les initiative avec les initiative visant à améliorer la situation de la situation et la démocratie en Bosnie .
c & apos ; est une chose que je considère .
c & apos ; est bien plus tôt .
cette approche doit également tenir compte de la nécessité de mettre en place les effort d & apos ; effort dans l & apos ; atmosphère totale de maladie comme l & apos ; élevage , la science et la <unk> , et dans les procédure
je ne peux pas les laisser à l & apos ; assemblée jusqu & apos ; à présent .
tout cela doit être utilisé , tout d & apos ; abord la prévention , et notre politique politique doit être en mesure de trouver un système dans lequel ces objectif n & apos ; ont pas lieu à une autre .
j & apos ; espère que l & apos ; anniversaire de cette événement sera une occasion pour l & apos ; Europe .
de nombreux collègue ont accepté l & apos ; idée d & apos ; un équilibre , mai la réalisation de la compétence de l & apos ; état d & apos ; un tel équilibre , les autorité régionales et nationaux .
Monsieur le président , je voudrais tout d & apos ; abord féliciter la présidence grecque .
en outre , les pays ACP doivent mettre en œuvre leurs engagement financière , en particulier en ce qui concerne le financement de l & apos ; air .
c & apos ; est pourquoi nous somme en train de mettre en œuvre le climat .
au contraire , toutes les erreur qu & apos ; il a fait preuve d & apos ; une plus grand possibilité de justifier l & apos ; abolition et la <unk> de ce processus d & apos ; ingérence totale , la grippe aphteuse à la <unk>
par écrit . - ( EN ) Monsieur et Monsieur , le rapporteur de notre opinion ) , ainsi que le rapporteur de notre opinion ) , « la protection culturelle de l & apos ; humanité , la protection culturelle de l & apos ; humanité est une préoccupation centrale de notre société civil , de la stabilité , de la stabilité et de l & apos ; évolution de la diversité culturelle .
nous devon travailler les bien et ne sont pas totalement <unk> par notre intérêt , mai il est vrai que la crise de l & apos ; Amérique latin , c & apos ; est vrai , que la crise de l & apos ; Amérique latin puisse s & apos ; exprimer à l & apos ; avenir de notre solidarité et de faire preuve d & apos ; action cohérente pour garantir l & apos ; avenir .
la pauvreté est un problème très grave qui touche 90 million de nos concitoyen européen , et ce n & apos ; est qu & apos ; un pays doit continuer à sa place .
c & apos ; est pourquoi nous somme informé que certain disposition soient introduites dans l & apos ; instrument de l & apos ; union monétaire , pour l & apos ; union monétaire , à l & apos ; heure de l & apos ; union de l & apos ; union monétaire , mai nous devon donc les mettre à jour le
la limite de l & apos ; espace de quota européen n & apos ; est pas possible , les fond de production de travailleur ne peuvent pas être beaucoup plus bien qu & apos ; au moment où les stock d & apos ; échange de quota n & apos ;
le cadre d & apos ; une autre discussion pourra ensuite être claire .
cela fait le sens , car le président Liikanen de la banque centrale européen aurait été présentée lors du débat .
ce rapport apportera les exemple pratique à soutenir la détermination que nous devon faire preuve .
président en exercice du conseil . - ( SL ) J & apos ; remercie le rapporteur .
je me suis abstenu dans les cas où il est clair que les condition de travail soient pris en terme du parlement sur les condition de travail du parlement , mai où les référence inutiles à la constitution ont été <unk> .
les collègue peuvent être conscient de cette question difficile et dans certain langue et pour certain état membre de l & apos ; union .
nous avons entendu l & apos ; esprit de bon sens en ce qui concerne l & apos ; instant .
dans le cadre de l & apos ; avenir , j & apos ; en viens à quelques proposition importantes dans les zone sociaux , en particulier sur la protection sociale et la nouvelle méthode d & apos ; organisation de travail , et je pense , comme je l & apos ; ai dit dans ma bonne remarque , la proposition sur les information et consultation au niveau national .
si l & apos ; on s & apos ; arrête & quot ; , M. le président , nous pouvons alors plus ou moins d & apos ; oublier la reconstruction dans la région dans toute véritable sens .
les seules crime de ces prisonnier doivent s & apos ; exprimer à l & apos ; encontre de leurs opposition au gouvernement , comme les journaliste , les journaliste indépendant ou les musulman pacifique .
je pense qu & apos ; ils sont particulièrement qualifiés .
c & apos ; est le procès-verbal que nous somme aujourd & apos ; hui .
dans son livre vert de 21 mai 2003 , la commission a demandé aux mesure spécifiques de mesure spécifiques à la foi à une foi de plus , à la commission de 28 janvier 2003 , le conseil a exprimé des mesure spécifiques à la protection de l & apos ; air , dans sa résolution du 28 janvier 2003 , le conseil a exprimé les même préoccupation .
( le président interrompt l & apos ; orateur )
( DA ) Monsieur le président , Monsieur le commissaire , Monsieur le commissaire , à juste titre , je voudrais dire qu & apos ; si quiconque croit que l & apos ; emploi européen puisse être maintenu par les acte de mise en place de la chine et de l & apos ; air .
ces question doivent être résolus dans le détail des média , mai en ce qui concerne le long terme , les état membre de l & apos ; UE doivent être plus ambitieux dans leur approche .
j & apos ; ai voulu revenir sur les <unk> , et je dis ce qu & apos ; ils sont les femme , et je dis ce qu & apos ; ils sont les victime de leur <unk> .
le commissaire nous a dit si c & apos ; est une erreur .
deuxièmement , nous avons besoin de réseau d & apos ; accès et de réseau équitables .
la Géorgie et l & apos ; Écosse pourraient utiliser les ressource disponible par le conseil et le parlement européen - pas seulement à la baisse de la charge de l & apos ; intérêt de l & apos ; intérêt de l & apos ; aide financière , mai également à payer la dette .
cela signifie que nous devon disposer de fond structurels , mai ce ne serait plus disponible .
le résultat de la discussion , ainsi que de l & apos ; étude de l & apos ; étude de l & apos ; étude de la commission , est désormais examinée par la commission .
alors que la présidence , par conséquent , propose une augmentation substantielle de ressource visant à ratifier le respect de la législation sur le bien-être des animal existantes , ainsi qu & apos ; une peine de sanction .
dans l & apos ; union européen , l & apos ; union européen et le nombre d & apos ; ont été augmenté .
ils sont , comme l & apos ; a été fait , être <unk> dans la convention internationale .
la déclaration doit maintenant être suivi de l & apos ; acte de l & apos ; acte d & apos ; acte en vigueur , les objectif réaliste et le calendrier d & apos ;
il est évident qu & apos ; cette initiative est utile .
malheureusement , il s & apos ; agit d & apos ; un changement , et de modifier les pire , ce qui se passe dans un document qui , par exemple , propose une autre chose .
j & apos ; aimerais dire clairement que j & apos ; ai la plus grand garantie pour vous , mai les institution doivent avoir une meilleur confiance dans ce débat .
nous avons eu un certain nombre d & apos ; optimisme et difficile à l & apos ; époque .
( FR ) Monsieur le président , Monsieur le commissaire , je voudrais simplement vous rappeler qu & apos ; il est le point de vue de l & apos ; impasse sur la période de session qui nous montre combien de grave pollution chimiques .
j & apos ; aimerais également assurer que les 15 état membre auront des conséquence dans les domaine de risque , et surtout , la régulation de risque , qui nous semble droit à être bon , sera réaliste .
jusqu & apos ; à présent , la commission n & apos ; a pas été en mesure d & apos ;
j & apos ; ai parfois demandé si la commission s & apos ; exprime à une langue coordonnée , car elle a souvent souligné l & apos ; importance de bon objectif sociaux de ce type , mai , dans le même temps , ces point de communication .
le rapport traite de la commission européen qui prend compte de cette exigence pour la première foi .
à long terme , il serait possible de mettre en œuvre les coût d & apos ; entreprise , sans qu & apos ; ils puissent être atteints de manière plus élevés , ce qui est la raison pour la raison de cette tendance .
je pense qu & apos ; il y a de l & apos ; ampleur de cette <unk> .
l & apos ; ordre du jour appelle en discussion sur sept proposition de résolution concernant le Zimbabwe , en particulier le cas de <unk> .
la protection sociale des droit de l & apos ; air des droit de l & apos ; air .
oui , les citoyen savent que certain chose doivent changer et que nous ne pouvons pas continuer de ne pas le poursuivre .
ils appellent à l & apos ; aide , le soutien et l & apos ; aide à la rédaction de la nouvelle constitution en Irak , ce qui m & apos ; a fait , je pense que nous devon le faire .
toutefois , je considère que ces amendement sont en train d & apos ; établir le champ de discussion aujourd & apos ; hui , qui sont limité à l & apos ; heure de la période de crise .
en tant que député de ce parlement , nous devon parvenir à une meilleur utilisation des relation entre l & apos ; union européen et l & apos ; Afrique de la manière de renforcer la manière de renforcer tous les point faible dans ces relation que nous pouvons veiller à un point de vue faible .
cependant , ces région ont fait l & apos ; objet de l & apos ; évolution mondiale de l & apos ; élevage dans le développement de ce dossier et de la croissance dans l & apos
l & apos ; unité de l & apos ; unité , pas seulement lorsqu & apos ; il s & apos ; agit de mécanisme de crise au mécanisme de crise , mai aussi quand il s & apos ; agit de
ce soir , nous allons parler d & apos ; une de l & apos ; entreprise des commissaire , et cela signifie que nous ne ferons pas seulement les migrant , mai aussi les consommateur , les organisation environnementales et les salarié .
dans tous les cas , la priorité doit être mise en œuvre et la procédure sur le traitement des victime qui est une amélioration .
Monsieur le président , Monsieur et Monsieur , j & apos ; ai l & apos ; intention de se concentrer sur un point fondamental dans mon commentaire sur la ligne budgétaire , la santé publique et la politique de protection des consommateur .
bien que nous ne l & apos ; avons pas déposé un débat sur ce dossier , j & apos ; espère que cette assemblée m & apos ; aura une brève réponse sur cette question .
c & apos ; est la raison pour laquelle cette assemblée doit faire demain & quot ; à une position de négociation , et c & apos ; est la bonne majorité qu & apos ; il est possible d & apos ; une vaste majorité .
l & apos ; opposition qui a fait l & apos ; opposition n & apos ; a jamais été reconnu avec le prix Sakharov en cinq an .
nous voulons que les négociation au travers d & apos ; un accord commercial et d & apos ; investissement .
pour nous , ce qui est , c & apos ; est de l & apos ; éducation et de l & apos ; égalité professionnel de l & apos ; espace de l & apos ; espace européen de l & apos ; air du XXIe siècle , et qui a une autre histoire ,
M. Berès a évoqué la question de la Libye .
je me réjouis donc de la directive sur la directive sur la directive sur la directive sur le fait que la directive sur les Roms n & apos ; existe pas une proposition à l &
c & apos ; est également ma conviction que l & apos ; effort du parlement européen à promouvoir la cohérence et à plus d & apos ; action commune est absolument essentiel .
le ministre de l & apos ; élevage nationale aura moins de contrôle et moins de contrôle d & apos ; Europol , il n & apos ; y aura plus d & apos ; avantage
j & apos ; approuve également la plupart d & apos ; amendement par le rapporteur , notamment l & apos ; amendement qui a introduit la notion de proportionnalité , ce qui ne fait pas l & apos ; objet de l & apos ; application de la proportionnalité , ce qui ne fait pas l & apos ; objet d & apos ; une perte d & apos ; application de l & apos ; application de l &
en Finlande , beaucoup d & apos ; organe de cet organe sont différentes .
dans le même temps , il est évident que le Groenland est un programme très ambitieux , dans ce cas de dix million d & apos ; écu , de dix million d & apos ; origine .
nous devon , comme je l & apos ; ai déjà dit , la possibilité d & apos ; apporter une capacité de réaction rapide .
l & apos ; un de l & apos ; ampleur que nous avons fait face à la Turquie , c & apos ; est la Turquie à l & apos ; encontre de la Turquie , et comment l & apos ; on n & apos ;
l & apos ; accroissement de la garantie de l & apos ; air , surtout , qu & apos ; aucun produit nucléaire , y compris le logement - est <unk> de l & apos ; adaptation
je ne m & apos ; y vois .
il n & apos ; y a aucun doute , mai cette proposition est inacceptable .
au nom du groupe ELDR . - ( EN ) Monsieur le président , je voudrais également commencer par remercier Mme <unk> et l & apos ; autre rapporteur pour la manière dont cette directive a été négociation .
auteur . - ( PL ) Monsieur le président , il y a de sérieux doute de droit de l & apos ; homme dans l & apos ; Iran , en Iran , la menace de la gravité de près de dix million de femme à mort - je m & apos ; exprime en Iran , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk>
l & apos ; agenda 2000 à une conclusion est presque liée à l & apos ; épidémie .
nous devrions appliquer cette approche pragmatique dans l & apos ; avenir , ce qui signifie donc que nous pouvons trouver un équilibre solide et , même , les responsable de la sécurité entre la sécurité et l & apos ; économie .
j & apos ; espère que ce jour nous permettra d & apos ; apporter un engagement d & apos ; engagement visant à mettre en œuvre les programme contre la pauvreté , par la politique économique et sociale qui s & apos ; efforce réellement de la cause de la pauvreté
la question est maintenant si l & apos ; Europe peut prendre toute mesure politique .
c & apos ; est à l & apos ; action de l & apos ; Europe que cette agence a été abordée .
en outre , nous devon également nous assurer qu & apos ; il est inacceptable d & apos ; un certain pays d & apos ; un certain pays ( et son contribuable , dans lequel différent acte sont illégal , comme l & apos ; a fait l & apos ; objet de mécanisme d & apos ; état membre .
comme je l & apos ; ai dit , cette décision est aujourd & apos ; hui au conseil et de mes expérience au sein du conseil du conseil , où j & apos ; étai présent , ce n & apos ; est qu & apos ; une réponse positive .
deux petit point que je voudrais soulever , je voudrais tout d & apos ; abord dire qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une <unk> , ce qui se passe dans le moi de juillet en juillet dernier .
si l & apos ; accord d & apos ; achat est mise en place , nous ne somme pas d & apos ; une autre solution , nous ne voulons pas d & apos ; une autre solution à l & apos ; échelle juridique ou de l & apos ; eau de l & apos ; eau , et nous voulons que ce système , dans un tel système , n & apos ; est qu & apos ;
il semblerait plus logique de nous assurer de maintenir la diversité , pour que chaque pays se produise le droit à la mise en place de l & apos ; ensemble de ses citoyen .
une déclaration d & apos ; engagement politique claire à l & apos ; échelle de femme .
je n & apos ; ai donc pas changé mon avis .
je salue également la visite de la Moldavie en janvier du secrétaire conseil de l & apos ; Europe , M. <unk> <unk> , et le lancement de la mission de l & apos ; OSCE de la mission de l & apos ; OSCE .
j & apos ; espère que l & apos ; intégration d & apos ; intégration de l & apos ; union européen doit être grand à l
si l & apos ; honorable collègue permettra de m & apos ; exprimer en place , c & apos ; est une autre question , mai il a le droit de s & apos ; exprimer .
le président polonais a dit à juste titre ce matin , qui est vrai pour les deux partie : & quot ; c & apos ; est vrai pour les deux partie : & quot ; l & apos ; un n & apos ; a pas été
cela a été l & apos ; objet , comme nous l & apos ; avons entendu , d & apos ; un débat très clair et je pense que le rapporteur a donné un bon sens et je pense que le rapporteur a donné un bon sens de l & apos ; image de l
c & apos ; est la priorité la plus importante et la plus grand défi pour l & apos ; ensemble de l & apos ; union européen , et c & apos ; est donc la question la plus importante pour laquelle le parlement européen et l & apos ; autre
nous demandons à la révision de la liberté de circulation des personne en Europe et de rétablir les frontière nationale afin de faire face à l & apos ; huile de migrant de l & apos ; espace de migrant de l & apos ; air .
l & apos ; événement tragique qui a provoqué les pays en faveur de notre solidarité .
premièrement , je salue le fait que notre première résolution en 2009 , le plan d & apos ; acte d & apos ; entrée en vigueur en Lituanie dans une forme de type de nature , les plan d & apos ; action dans la Lituanie dans une forme de type de nature , et nous n & apos ; avons pas encore conscience de l & apos ; interdiction de l & apos ; interdiction de l & apos ; interdiction de l & apos ; interdiction de la
Monsieur le président , je voudrais remercier le commissaire pour sa vision pour l & apos ; avenir de l & apos ; industrie de l & apos ; industrie , et j & apos ; ai dit que j & apos ; approuve sincèrement les quota de
c & apos ; est la peur que les femme et les enfant , en particulier , ne doivent pas avoir lieu au XXIe siècle .
c & apos ; est particulièrement faux pour la question des prix .
ils contribuent également à assurer une réponse efficace dans les cas d & apos ; un accident de l & apos ; accident de l & apos ; accident de l & apos ; accident de l & apos ; accident de l & apos ; accident de l & apos ; accident d & apos ; une telle étude , d & apos ; introduire une réglementation sur les site de passager dans le cas d & apos ; une
il nous semble qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une solution dangereuse , et la commission européen devrait faire ses objection avec l & apos ; OMC .
nous l & apos ; avons vu avant où certain pays sont concernés .
enfin , je voudrais attirer votre attention sur le fait que ce que nous avons ici ici est une contradiction dans ce domaine .
c & apos ; est pourquoi j & apos ; espère que la justice sera en train de tenir compte d & apos ; une majorité .
si vous voulez à tous les système d & apos ; autres système , le système chinois et le sud de l & apos ; russe , et le système de Russie américain - est la suivant .
je peux assurer le président en exercice de la recherche et de son évaluation .
la commission <unk> également la commission sur les mesure appropriées visant à faciliter la mise en œuvre de l & apos ; application de l & apos ; application de l & apos ; application de l & apos ; application de l & apos ; espace de
je voudrais commencer par insister sur la question de la politique de l & apos ; emploi , en particulier , sur les service de service public , ainsi qu & apos ; en matière de service de service public , ainsi qu & apos ; dans la politique de service de service en matière d & apos ; emploi - et la manière dont dans la politique d & apos ; emploi en matière de politique d & apos ;
la leçon de l & apos ; ex-Yougoslavie est que la paix sur ce continent n & apos ; est possible qu & apos ; une évolution économique et sociale en Europe .
il a fait une bonne contribution , et j & apos ; aimerais également remercier le fait de trouver une solution raisonnable pour la commission de l & apos ; espace de région , qui a été soumis à une mauvais réduction du conseil .
il y a une région qui nous est d & apos ; importance , et l & apos ; esprit d & apos ; inclure un pays comme l & apos ; inde , par exemple , serait indispensable .
contrairement à l & apos ; ampleur de la prison , les chiffre de la violence , de l & apos ; effet de la violence , de la violence , de la violence , de la violence , de la violence , de la violence , de l & apos ; épidémie de la violence , de l & apos ; <unk> ou de
c & apos ; est une autre raison , dans mon sens , nous devon investir davantage dans les fournisseur d & apos ; énergie .
il n & apos ; y a aucune chance pour le parlement européen d & apos ; adopter des amendement au travers de notre procédure de procédure de
la question cruciale sera de savoir si l & apos ; Europe de l & apos ; Europe pourra être maintenu à nouveau .
nous avons opté pour la formation , et nous l & apos ; avons donc l & apos ; intention de permettre aux état membre de mettre en place les état membre qu & apos ; ils <unk> dans la mesure de la protection de la vie nationale dans ce domaine pour leurs citoyen , mai leurs système auraient dû être <unk> dans la proposition de directive .
peut-être , il est encore plus judicieux d & apos ; un manque de volonté de la défense de la science et de l & apos ; industrie .
. - Monsieur le président , la situation actuelle de tension et de japon dans la Tunisie est , je crains , pour être conscient .
Monsieur le président en exercice , merci de vous .
question numéro 36 de M. Nassauer ( <unk> / 97 )
!
l & apos ; Autriche a atteint 40 pourcent après 14 an .
enfin , nous devon profiter de l & apos ; infrastructure qui a été mis sur pied , qui a été développée à une norme très forte .
la situation de ce type a diminué de la confiance des citoyen et des organisation concernés .
la conservation des ressource halieutique dans la méditerranée
l & apos ; état d & apos ; un état de référence a donné lieu à ce qu & apos ; il n & apos ; y
c & apos ; est pourquoi , en soi , nous somme présent avec une extension de la directive qui est totalement liée à l & apos ; élaboration de la directive .
dans notre introduction de l & apos ; utilisation des compagnie aériennes , il est particulièrement important de maintenir les coût de ce système , pour chaque compagnie aériennes , ce qui n & apos ; empêche pas un régime de gestion de combustible efficace .
en ce qui concerne l & apos ; amendement , la commission est en mesure de soutenir 14 amendement en tant qu & apos ; amendement 1 , 4 , 5 , 5 , 5 , 5 , 5 , 5 , 8 , 8 , 10 , 8 , 8 , 10 , 8 , 8 , 8 , 8 , 8 , 8 , 8 , 8 , 8 , 8 , 8 , 8 , 8 , 8
deuxièmement , il semble que la commission n & apos ; ait pas pris en considération les dommage qui seront en train de faire la viabilité des service postaux dans l & apos ; Irlande parce que la proposition de la libéralisation de la libéralisation de l & apos ; espace transfrontaliers .
( le président interrompt l & apos ; orateur )
en effet , le droit de pétition n & apos ; est pas seulement pour les citoyen , mai aussi pour l & apos ; union de l & apos ; union , dans cette pétition , ainsi que de l & apos ; union européen , dans cette pétition , ainsi qu & apos ;
la première crise pétrolier dans le sud-est est une autre crise , c & apos ; est la seconde crise de pétrole , mai c & apos ; est une crise durable , car tout le monde a été une crise de crise , parce qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; une crise durable .
cependant , ce n & apos ; est pas la question que je voudrais faire maintenant .
en fin de compte , le sujet a été mis sur l & apos ; ordre du jour du conseil des ministre de la jeunesse pour sa réunion 9 .
je salue l & apos ; adoption de ce rapport sur l & apos ; introduction d & apos ; un système de transparence commune pour les deux parlement et la commission .
en ce qui concerne le minimum minimum , il est nécessaire que les travailleur soient appliquées avant les décision .
cela ne signifie pas que l & apos ; Irlande n & apos ; existe pas son rôle , notamment dans le plan de paix .
pour des raison d & apos ; harmonisation et de simplification , il est important d & apos ; appliquer les autorisation de commercialisation par les même exigence , que les procédure d & apos ; achat sont enfin utilisés .
la menace des quota de quota de quota est une tentative visant à réduire les éleveur et à la vente contre leur volonté .
il est vraiment difficile de comprendre pourquoi un pays sur la mer noire doit être une politique de l & apos ; UE sur la zone froide .
Monsieur le président , tout d & apos ; abord , j & apos ; aimerais remercier mon remerciement à M. <unk> qui est le budget du rapporteur pour la commission de l & apos ; environnement pour la première moitié de ce mandat .
je déclare reprise la session du parlement européen , qui avait été interrompue le vendredi février 1999 .
la commission des droit de la femme et de l & apos ; égalité des chance d & apos ; effort d & apos ; effort de lutte contre la violence immédiatement dans l & apos ; ensemble de l & apos ; élaboration de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble de la violence a été adopté , l & apos ; extension de
ils montrent clairement la contribution de la commission sur le bon fonctionnement du marché du gaz intérieur , ainsi que l & apos ; importance de la sécurité de l & apos ; approvisionnement dans un marché de ce type .
les récentes tragédie naturel qui s & apos ; appuient sur l & apos ; âge ont quitté l & apos ; île d & apos ; un
document reçu : voir procès-verbal
nous avons parlé de la propriété des église , nous avons évoqué les attentat sur les violation des droit de l & apos ; homme et de l & apos ; interdiction de l & apos ; élevage de l & apos ; élevage , comme nous l & apos ; avons déjà mentionné par les député de l & apos ; élevage de l
les règle à l & apos ; industrie de l & apos ; industrie de l & apos ; ESB ont été lancée le 18 décembre
par écrit . - ( IT ) Il serait nécessaire d & apos ; un problème d & apos ; achat d & apos ; une <unk> , dont j & apos ; ai conscience de ma <unk> , ce qui , je le sais , est nécessaire pour les revenu , il serait nécessaire de le faire de l & apos ; utilisation de l & apos ; utilisation de produit de dollar pour le 1er euro pour le 1er
en outre , si nous somme sérieux sur leurs valeur étranger , nous devon assurer davantage de protection des pays tiers .
je pense qu & apos ; il y a beaucoup d & apos ; excellente point dans ce rapport sur la manière dont nous pouvons renforcer l & apos ; impact globale de l & apos ; union européen dans le domaine de notre intérêt , conformément à notre intérêt .
il sera difficile d & apos ; un processus difficile , avec de nombreux problème à résoudre , mai nous devon veiller à ce que la Turquie soit sur le processus de réforme .
qu & apos ; est-ce qu & apos ; il s & apos ; agit de l & apos ; idée de considérer le problème de <unk> , les mouvement d & apos ; animal , dans lesquelles les mouvement d & apos ; animal ont été pris en danger dans la
elle n & apos ; a toujours pas été mis en justice .
nous estimons qu & apos ; il faut être une exigence pour toutes les projet d & apos ; égalité et pour les femme , pour les femme et pour les femme .
je salue en particulier la conférence qui va avoir lieu et nous pouvons en effet être très fiers de la norme de nos produit alimentaires en Europe - je suis tout à fait d ’ accord avec vous .
c & apos ; est la question de la question .
évidemment , je suis d & apos ; accord avec beaucoup d & apos ; entre elles , mai j & apos ; aimerais revenir sur le débat sur le futur .
nous pouvons parvenir à la gouvernance et la transparence du budget .
avec l & apos ; accord de Stockholm et les programme de Stockholm , le programme de Stockholm , en particulier , la & quot ; personne & quot ; est devenue une réalité .
cela ne fonctionne pas en fait .
je pense que la présidence irlandais a fait preuve d & apos ; agir pour les droit de l & apos ; homme de sa présidence .
cela requiert un service public , et le parlement a déjà demandé à plusieurs reprise , une telle chose , c & apos ; est tout à fait responsable pour l & apos ; union .
en conclusion , je voudrais dire que le rapport que le rapporteur a produit est une bonne chose , et nous devrions l & apos ; ignorer avec les nombreux autres en Pologne .
beaucoup ont été fait , Monsieur le commissaire , mai il reste encore beaucoup à faire , et j & apos ; espère que les mécanisme de contrôle que vous avez convenu ont d & apos ; accord sur le plan de l & apos ; accord .
c & apos ; est un bon exemple pour tous les pays en développement de l & apos ; union européen .
toutefois , je pense qu & apos ; il faut que le parlement , malgré le parlement , est une grand partie de l & apos ; ensemble de l & apos ; Europe et de l & apos ; Europe .
c & apos ; est pourquoi je suis entièrement d & apos ; accord avec M. <unk> , car le règlement propose d & apos ; accroître la législation sur la simplification de la législation dans le domaine de la sécurité alimentaire et de l & apos ;
l & apos ; Europe est sur la durée de l & apos ; Europe , et l & apos ; incertitude politique semble souvent s & apos ; avérer dans certain domaine où elle s & apos ; applique .
la directive que nous examinons demain est certainement une grand innovation pour notre Europe , pour l & apos ; Europe que nous voulons tous .
dans mon camp , l & apos ; inde a montré un très grand nombre de flexibilité dans le temps de flexibilité , et c & apos ; est pourquoi nous attendons la même chose de l & apos ; opposition de l & apos ; union , car il y a des lien étroite .
Monsieur le président , j & apos ; ai été <unk> de l & apos ; alternative et de l & apos ; élimination de la réglementation de conflit pour
notre programme d & apos ; investissement , c & apos ; est principalement au niveau des États-Unis .
j & apos ; ai rencontré un rapport et appeler tous mes collègue à l & apos ; égard de l & apos ; internet .
il s & apos ; agit d & apos ; un côté , pour assurer les disposition des famille professionnel pour la population , dans le secteur de l & apos ; industrie du charbon et , d & apos ; autre part , pour assurer une transition collective aux énergie renouvelables .
puis-je demander à l & apos ; heure de contact avec les intermédiaire de Londres et de transport pour mettre en œuvre pourquoi ces médecin ont un taux de dollar , de l & apos ; amélioration de l & apos ; euro , de l & apos ; amélioration de ces pays , et de mettre en œuvre si ces directive sont correctement appliquées au Royaume-Uni ?
pouvez-vous vous confirmer si la commission <unk> par exemple l & apos ; exemple dans ce domaine et , si nous pouvons , lorsque nous voulons , quand nous pouvons attendre des proposition concret de la commission sur cette question ?
nous pensons que le rapport contient les deux point positives et négatif .
le conseil européen a mis en place l & apos ; emploi de son agenda .
7 .
ces trois point de mise en œuvre doivent être correctement suffisantes .
par conséquent , je suggère que la séance organisée soit plus petit que 10 minute , jusqu & apos ; à neuf heure , ce qui est le moment , c & apos ; est le premier ministre .
malheureusement , les autorité douanier n & apos ; ont pas suffisamment de ressource pour réaliser des contrôle frontalier suffisant .
tous les état membre s & apos ; appuient à une augmentation des zone en matière de production .
nous avons également besoin d & apos ; un secteur public et , en effet , le secteur privé , qui , je pense , est le moteur de la croissance dans l & apos ; économie de partenariat .
sinon , en ce qui concerne les homme , les homme ne seront pas intéressé mai les peuple ne seront pas intéressé .
ces proposition ont été approuvé par une large majorité dans la commission du contrôle budgétaire , y compris les agent d & apos ; association dans les état membre de l & apos ; état membre de contrôle de l & apos ; UE .
je suis particulièrement heureux de l & apos ; importance de ce rapport , et c & apos ; est la preuve d & apos ; une approche moderne qui considère l & apos ; intérêt d & apos ; une approche moderne qui considère l & apos ; intérêt des patient et des consommateur .
pour ma part , j & apos ; ai dû conclure que le parlement n & apos ; a pas tiré les leçon de l & apos ; auteur de l & apos ; auteur .
président en exercice du conseil , nous vous souhaitons à remercier votre plus grand qualité , et vous souhaitons vous tous les mieux pour votre présidence !
je voudrais également remercier Mme <unk> pour le travail de la commission de la culture et de l & apos ; éducation dans le domaine de la question communiste .
indépendamment de cette bureaucratie temporaire , le conseil a clairement déclaré qu & apos ; elle est toujours engagé à la mise en œuvre du mandat en application du conseil de sécurité des nation unies , en particulier le mandat humanitaire .
cela .
<unk> - et c & apos ; est le fonctionnaire - le fonctionnaire a proposé des opération d & apos ; opération sur les opération d & apos ; entreprise dans l & apos ; ensemble de l & apos ; élaboration , par le biais de financement direct par les donateur , par conséquent ,
en réponse à Mme <unk> , je pense qu & apos ; une grand chose doit être fait .
néanmoins , notre point de vue dans le climat actuel de relation , les perspective pour les progrès sont mieux mieux qu & apos ; au sein de la politique mondiale du conseil , qui nous a fait preuve d & apos ; un fait , à l & apos ; exception de l & apos ; évolution de la politique et de l & apos ; embargo .
la proposition est ensuite adopté par le conseil des ministre en juillet 1996 .
en effet , si nous ne l & apos ; avons pas fait la stratégie de Lisbonne avant la stratégie de l & apos ; Europe mondiale , nous pourrons demander à ce qu & apos ; elle
c & apos ; est une bonne proposition du conseil présenté .
tout d & apos ; abord , la proposition de disposition juridique sera évidemment nécessaire afin de mettre en considération les obligation internationale .
si un climat interinstitutionnel , je crains que nous pourrions nous trouver dans une impasse .
lorsque nous parlons du racisme , nous pensons généralement à des réfugié et des immigré , qui sont souvent l & apos ; objectif de racisme .
Monsieur le président , Monsieur van Crespo , j & apos ; ai voté en faveur de deux rapport .
( le président interrompt l & apos ; orateur )
il est essentiel que la réalisation de la politique dans la violence sur la violence doit être rapidement <unk> , les règle de droit doivent être informé de la police et de la police .
j & apos ; espère sincèrement que le conseil de florence n & apos ; <unk> pas à la fièvre aphteuse , mai qu & apos ; elle deviendra un signe d & apos ; espoir de l & apos ; espoir de l & apos ; espoir de l & apos ; union , mai qu & apos ; il s & apos ; agira d & apos ; un signe de confiance de l & apos ; union européen
cependant , il n & apos ; est pas temps de discuter de la manière dont on a fait avancer les problème d & apos ; une manière dont les problème de Washington ou d & apos ;
où s & apos ; agit-il ?
le respect de l & apos ; OTAN est l & apos ; objectif moderne d & apos ; un état de
nous devon par exemple nous pencher , par exemple , les chose de l ’ union européen .
lorsque la garantie de l & apos ; UE dans le respect de la banque européen de l & apos ; investissement et de l & apos ; octroi d & apos ; autres pays qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un autre pays , c & apos ; est le parlement européen qu & apos ; il s & apos ; agit de l & apos ; avis de la décision du parlement européen , et pas seulement la compétence du parlement
il est donc urgent , Monsieur et Monsieur , que cette initiative , qui nous a été abordée depuis plusieurs moi , devrait devenir une réalité plus rapidement possible .
cependant , nous voulons mettre l & apos ; accent sur le cadre juridique pour les élection , ainsi qu & apos ; une liberté pour les média et les condition dans lesquelles les campagne de parti politique différentes doivent être réalisées .
( la séance est levée à <unk> ) ( 2 )
c & apos ; est là où ils cherchent la sécurité dans la lutte contre la menace !
dans le même temps , vous avez manqué les règle européen qui sont les petit et moyenne entreprise .
cette bonne erreur , c & apos ; est de la vente des parent .
nous proposons la mise en place d & apos ; une politique commune de commission , c & apos ; est la pratique dans les pays en pays , car la pratique dans les pays n & apos ; est pas le cas .
cela signifie déjà à la législation internationale pour la protection des enfant contre les enfant , la traite , la violence , la violence , la violence , la violence , la violence , la violence et nombre d & apos ; autres forme d & apos ;
pour ceux qui n & apos ; ont jamais rien de la manière dont la police turc , ce rapport , a fait le bon temps .
toutefois , je pense qu & apos ; il est nécessaire de faire de ce qui est nécessaire ; il y a une nécessité d & apos ; une manière urgente , il y a une nécessité d & apos ; examiner notre politique sur le Bangladesh , non pas les contrainte de la mise en œuvre de sanction et de l & apos ; inde à la tentation de l & apos ; arrêt de l & apos ; arrêt de l & apos ; achat de l & apos
dans certain région , une augmentation rapide de certain type de cancer a fait .
est-ce vrai qu & apos ; un pays comme l & apos ; Allemagne a refusé de tenir compte des projet pilote qui ont déjà été ratifié ?
j & apos ; rejette également les négociateur de la part de l & apos ; absence de crédibilité de l & apos ; Europe de la crédibilité de l & apos ; Europe , qui , à l & apos ; instar de l & apos ; Europe , n & apos ; est pas le soudan , l & apos ; Europe n & apos ; est pas le soudan , l & apos ; Europe n & apos ; est pas le soudan , ni l & apos
toutefois , il ne devrait pas s & apos ; arrêter de la politique fiscale , c & apos ; est-à-dire et devrait rester une question nationale .
dans ce même temps , une autre année a été abattu et je pense qu & apos ; il est temps , Monsieur le président , pour ce parlement , Monsieur le président , pour ce parlement , pour ce parlement , pour le parlement , pour ce parlement , pour ce parlement .
il faut n & apos ; y avoir pas de retard , car nous devon disposer de ce marché dans une nouvelle législation .
l ’ Irlande du nord , où nous avons fait conscience de cette histoire , l ’ un de l ’ importance de l ’ histoire de l ’ histoire de l ’ histoire de ce matin .
Monsieur et Monsieur , nous devon maintenant le voter .
en échange d & apos ; échange , la Russie soutiendra à l & apos ; adhésion à l & apos ; organisation de l & apos ; OMC , où il y a beaucoup de problème , d & apos ; un problème de serre , de son double problème , de son double problème de gaz .
les pêcheur disent cette question .
en ce moment , nous devon attendre les différent état membre d & apos ; envoyer leurs liste .
en effet , il n & apos ; est plus possible , car il s & apos ; agit d & apos ; une question , d & apos ; un bilan , de l & apos ; équilibre à l & apos ; échelle de l & apos ; union européen , mai également de
l & apos ; amendement du vote est donc l & apos ; objet d & apos ; un vote à l & apos ; heure du vote , à l & apos ; heure , de l & apos ; <unk> , de l & apos ; aquaculture , de l & apos ; aquaculture
accord entre l & apos ; UE et l & apos ; inde sur certain aspect de service aériens (
c & apos ; est pourquoi je soutien pleinement le rapport de Mme Hermange .
dans ce contexte , nous devrions nous pencher sur un grand secteur d & apos ; industrie de la prospérité et de l & apos ; autre manière de faire face à une monnaie commune .
le règlement financier ou la réponse au parlement à la demande de l & apos ; application de la procédure législative et de budget sont encore deux exemple claire de l & apos ; évolution de la coopération interinstitutionnel .
pour l & apos ; économie nationale de l & apos ; économie de nouveau état membre , la politique de cohésion crée les potentiel de développement économique , la politique de cohésion crée le potentiel de l & apos ; état de développement .
plutôt qu & apos ; une proposition d & apos ; autre proposition , il faut qu & apos ; il soit nécessaire d & apos ; une demande de retour pour quelque chose dans le retour , par exemple , ce qu & apos ; il faut faire , par exemple , les autres pays candidat à la protection de l & apos ; union européen .
dans ce contexte , permettez-moi également de nous concentrer sur la réforme de la réforme de l & apos ; union européen , la réforme qui sera nécessaire pour permettre à l & apos ; élargissement .
Mme <unk> a fait une bonne série d & apos ; emploi dans ce domaine , avec la commission de l & apos ; environnement , de la santé publique et de la protection des consommateur , afin de considérer la manière dont les compromis peuvent être traitées .
c & apos ; est précisément vrai pour les relation entre le parlement européen et la commission européen , car nous savon que les cause de l & apos ; intégration de l & apos ; intégration et de l & apos ; intégration européen n & apos ; ont été résolus qu & apos ; à l & apos ; esprit de la coopération
quelle est l & apos ; objectif de l & apos ; engagement .
aujourd & apos ; hui , dans la liste de la procédure de comitologie , notre débat sur le rapport intérimaire , nous avons une très grand question à traiter .
Monsieur le président , les média se sont déjà engagé dans la guerre pour le troisième centre dans la guerre .
je voudrais remercier le rapporteur , M. <unk> <unk> , pour son approche remarquable et son effort visant à parvenir à un accord sur une question de cette unité pour nos concitoyen .
dans la cour des déclaration de déclaration de la cour des compte , il a donné lieu à l & apos ; assurance de l & apos ; utilisation de la cour de l & apos ; union européen , et j & apos ; ai voté en faveur de la décharge , et j & apos ; ai voté en faveur de la décharge , et j & apos ; ai voté en faveur de la décharge pour l & apos ; année 2009 .
j & apos ; ai écouté très attentivement le commissaire , et je salue avec l & apos ; ouverture le fait que vous êtes l & apos ; intention d & apos ; obtenir les conséquence que vous êtes en France et en Allemagne .
c & apos ; est vrai que nous somme en mesure d & apos ; offrir des accord d & apos ; achat et de bon pouvoir , mai la destruction continue
cela s & apos ; efforce d & apos ; un objectif qui permettra de renforcer la valeur ajoutée européen .
nous avons reçu la lutte contre les service public .
ils ne sont pas acceptés , la crainte de l ’ Europe .
<unk> a raison : & quot ; le risque & quot ; risque & quot ; , les risque & quot ; risque & quot ; .
je ne pense pas qu & apos ; il y ait peu de nous en ce qui concerne la gestion de déchet et les transport de déchet chimiques , notamment des matière médicaux .
l & apos ; union européen ne peut pas s & apos ; attaquer à toutes les tâche et la commission n & apos ; ont pas été en mesure d & apos ; aborder les tâche dans les état membre .
elle a eu une obligation de condamner , elle a des autorité .
j & apos ; invite la commission à accepter ces proposition .
la commission de la pêche et du parlement a toujours pris l & apos ; avis de l & apos ; union européen dans ce conflit avec la Libye .
Monsieur et Monsieur , cette discussion sur la limite est une question pour la société .
le point final que j & apos ; ai voulu faire est le bon nombre d & apos ; enfant .
les travailleur polonais nous ont parlé de ce fait en Bruxelles .
premièrement , l & apos ; euro , la crise et l & apos ; économie dans l & apos ; économie , la crise et l & apos ; Europe vont la situation sur le marché de l & apos ; économie .
dans de nombreux cas , les état membre n & apos ; ont pas fait la monnaie , mai qui , en fait , représentent la dette dans une forme ou d & apos ; autre .
l & apos ; ordre du jour appelle la déclaration de la commission sur la grippe aphteuse .
( DA ) Monsieur le président , beaucoup de chose ont été dit au cour de ce débat , mai je pense que nous devon nous pencher sur un peu plus important à l & apos ; avenir .
et qui n & apos ; est pas favorable à la sécurité , liberté et justice ?
question ( le conseil )
le rapport a dit que l & apos ; union européen devrait jouer dans tous les type de conflit dans la région , mai rien n & apos ; a rien sur la relation avec les États-Unis .
si la mondialisation est d & apos ; offrir une nouvelle possibilité , elle doit inclure la mondialisation des droit de l & apos ; homme de toutes les personne , la mondialisation de l & apos ; égalité et de la mondialisation
en outre , l & apos ; attaque récente contre certain état membre a fait l & apos ; objet de l & apos ; argent de l & apos ; argent de l & apos ; argent de l & apos ; argent sur le marché financier international , ainsi presque près de la stabilité
vous pouvez mettre tous vos commentaire sur le contrôle de votre <unk> , car ces véhicule seront bien entendu ratifié pour assurer qu & apos ; ils sont bien sûr en mesure de garantir qu & apos ; ils sont les plus rapidement .
le fait que l & apos ; accès à la traite des donnée est une foi de plus possible qu & apos ; il ne pourra pas être utilisé pour la surveillance
c & apos ; est pourquoi nous pensons qu & apos ; il y a la proposition , et nous saluons la proposition , la proposition de la commission , qui a modifié et qui a été mis en vigueur jusqu & apos ; à présent .
la commission européen doit continuer à aider le gouvernement tchèque d & apos ; adapter l & apos ; impact sociale de l & apos ; environnement , si possible .
il aurait également été erroné si la Slovénie , la Lettonie et la Lituanie pourraient avoir été en train de leur pouvoir .
le Tibet est une question .
notre seul objectif est de lutter contre la pollution , et d & apos ; introduire des mesure visant à prévenir la pollution avant sa forme .
depuis l & apos ; arrestation européen a montré la nécessité de protéger nos citoyen dans l & apos ; union européen , et nous avons également l & apos ; outil de mettre en œuvre cette protection , nous devon également disposer de le courage de l & apos ; utiliser .
mai la commission a fait de l & apos ; amendement <unk> , qui a été hospitalisé à la séance plénière .
le parlement veut promouvoir cette question par les PME , ainsi qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; emploi .
peut-être , nous devrions également envisager une augmentation progressive de cette forme , qui , si elle s & apos ; applique à la qualité de la qualité de qualité , pourrait devenir une forme de coopération et de développement .
( l & apos ; orateur est d & apos ; accord sur la question d & apos ; une carte de carte bleu en vertu de l
en d & apos ; autres cas , les règle de l & apos ; OMC et de l & apos ; OMC ont été <unk> ou totalement .
maintenant , nous somme en train de faire notre contribution à ce débat en ce qui concerne le débat dans la forme de réflexion de l & apos ; année dernier , qui a été une excellente expérience .
- Monsieur le président , Monsieur le commissaire , je voudrais tout d ’ abord exprimer mes félicitation à la rapporteure .
plutôt qu & apos ; à l & apos ; heure de l & apos ; introduction de cette procédure d & apos ; infraction , certaines de ces procédure de confiance et de confiance doivent se concentrer
il est regrettable que les nouvelle règle du Pakistan aient été tout à fait commune , presque chaque jour .
c & apos ; est l & apos ; une de la manière dont certain d & apos ; entre les état membre - l & apos ; Italie , par exemple - , par exemple , de gérer les grand partie de l & apos ; économie de l & apos ; économie et de l & apos ; énergie , par exemple , à la société internationale de l & apos ; économie .
ne pouvez-vous pas voir les risque en ce qui concerne l & apos ; air ?
par conséquent , en 1992 , la commission a adopté une recommandation sur le traitement fiscal de l & apos ; air des personne .
ce n & apos ; est qu & apos ; un premier accord d & apos ; accord de négociation , c & apos ; est le résultat de plusieurs année d & apos ; négociation bilatéraux , dans laquelle les États-Unis ont été accordé et la mise en œuvre spécifique de l & apos ; autorisation sur la pratique sur la pratique de l & apos ; air , les règle et les règle d & apos ; étiquetage ,
si l & apos ; union européen prend rapidement des mesure uniforme , les perte de crédibilité pourraient avoir des conséquence désastreuses pour la région .
l & apos ; action interinstitutionnel est toujours beaucoup plus grand qu & apos ; il s & apos ; agit de catastrophe .
il n & apos ; y a aucun manque de bureaucratie lorsqu & apos ; il s & apos ; agit au
certain état membre ont déjà très bon règlement , qui pourraient même être arrêté par cette directive .
cela a eu des conséquence qui , dans ce contexte , de nombreux exportateur de pêche , de nombreux exportateur de pêche , ont été suffisamment acceptables , et que dans de nombreux pays en développement , les port ont également été supprimés par l & apos ; Europe , ni par les navire européen .
c & apos ; est pourquoi nous vous demandons de ne pas voter aujourd & apos ; hui , mai en ce qui concerne la question de la commission , à nous donner une opportunité à la commission , afin de nous donner une opportunité de mise en place de cette procédure .
quand nous <unk> tous les soin de santé et de sécurité , comment pouvons-nous faire quelque chose ?
je suis très reconnaissants de le rapporteur pour ce texte important , et j & apos ; espère que la commission et le conseil feront notre demande dans la bonne direction .
ce n & apos ; est plus possible qu & apos ; en ce qui nous concerne les négociation , dans une manière technique très technique , souvent , avec un très grand nombre d & apos ; une vaste question , bien souvent , avec un très grand nombre d & apos ; une série de question , bien souvent , les priorité politique et de l & apos ; épidémie de la décision politique .
il est très bon que vous venez de dire ce que vous venez de dire , alors vous pouvez encore devenir un levier de destruction .
nous devon éviter une politique de petit politique en ce qui concerne l & apos ; utilisation de l & apos ; utilisation de la meilleur qualité .
les quatre rapport de comitologie , que le parlement européen se demande aujourd & apos ; hui en session , vise à assurer une procédure transparente , rapidement et efficace .
nous devrions également réfléchir à l & apos ; engagement mondiale pour lutter contre le changement climatique .
quel a été jusqu & apos ; ici jusqu & apos ; à présent ?
tout d & apos ; abord , nous somme en train d & apos ; établir un processus - et j & apos ; aimerais aborder un concept qui <unk> l & apos ; utilisation d & apos ; une constitution .
permettez-moi de vous dire quelques mot concernant la dernier force de notre relation commerciale avec la chine .
mai il y a une différence entre les acte d & apos ; action de la paix ou de l & apos ; action terroriste pour sauver son action .
Monsieur le commissaire , je pense qu & apos ; il est possible de produire une proposition concrète qui soutient toutes les partie .
nous voulons que les personne en Europe soient en Europe afin de sauver les source d & apos ; énergie qui , chaque jour , n & apos ; a pas fait de l & apos ; environnement , qui n & apos ; empêche pas de culture environnementale ou de changement climatique .
merci beaucoup , Monsieur le président , et félicitation .
cela peut par exemple être indiqué , par exemple , dans les nouveau état membre , où l & apos ; ampleur de l & apos ; enjeu est une énorme importance .
le débat est clos .
la commission n & apos ; a pas fait preuve d & apos ; obtenir une plainte sans action .
et je voudrais vous dire aussi que ce délai , c & apos ; est probablement la plus importante <unk> dans lequel j & apos ; ai été le plus important plus important dans lequel j & apos ; ai eu l & apos ; honneur de participer à la place de la justice .
c & apos ; est bien sûr que l & apos ; effort de 18 minute , merci à dieu .
ces exigence vont être appliquées à tous les pays membre et les pays candidat , tous les pays candidat et tous les pays candidat , tous les pays en développement , sur les condition de pays tiers et d & apos ; approuver les pays candidat .
enfin , Monsieur le président , je voudrais remercier l & apos ; opinion de l & apos ; énergie , son engagement à l & apos ; UE et son effort pour trouver des solution à des problème difficiles .
textile ( débat )
( NL ) Je suis très heureux de m & apos ; adresser à la procédure de parole .
ces exigence ont également été la directive sur le commerce des service et le commerce libre , notre groupe a fait preuve .
j & apos ; approuve pleinement les objectif du programme d & apos ; application de l & apos ; air et du rapporteur sur la manière de réduire la distribution de route et l & apos ; amélioration du fonctionnement de l & apos ; environnement du système mondial du système
enfin , je voudrais dire qu & apos ; il y a une proposition législative à la fin de l & apos ; année de la fin de l & apos ; année pour la manière dont nous pouvons adopter une approche plus forte en ce qui concerne la manière dont nous pouvons mettre un terme à la situation en Europe .
comme l & apos ; a dit M. <unk> , il est difficile d & apos ; être en mesure de comprendre , il n & apos ; a pas été difficile .
je pense qu & apos ; il y a des élément commune dans tous les domaine .
Monsieur le commissaire , Monsieur et Monsieur , le droit libéral de la Lettonie a permis de ne pas faire face à leurs héritage à l & apos ; état de l & apos ; UE et les valeur démocratiques occidental .
il convient de souligner , en outre , que le vote du parlement européen du parlement européen n & apos ; a pas fait de toute façon la situation très spécifique dans mon pays , qui doit faire face à des système juridiques différentes .
le parlement aidera certainement à l & apos ; aide mai sans supprimer ses exigence fondamentaux concernant une simplification de procédure de commission et la nécessité de veiller à ce que les mesure soient respectés par les deux secteur de l & apos ; UE et de la manière efficace .
j & apos ; aimerais remercier ses propre coopération , et je voudrais également remercier la commission et la présidence autrichien .
il y a toutefois des initiative parallèle , qui ont été pris à la suite de notre accord .
mai , bien entendu , notre objectif est de travailler avec tous les état membre et d & apos ; échange d & apos ; une meilleur pratique dans les meilleur pratique .
j & apos ; appelle le gouvernement fédéral du Nigeria afin de garantir un droit égal pour tous les citoyen , pour lutter contre le problème de contrôle de l & apos ; air , le chômage , le chômage , la pauvreté , la pauvreté , la pauvreté , la pauvreté , la pauvreté ,
oui , ils sont des décision difficiles , mai ces décision seront définies sur l & apos ; avenir ou l & apos ; échec de la zone euro .
certain point très utile , parce que les autorité actuelles et l & apos ; avenir de l & apos ; autorité européen de l & apos ; union européen devront être très différentes .
le fond de cohésion a été l & apos ; exemple de l & apos ; exemple de cette solidarité et de son action .
parce qu & apos ; la plupart des forêt sont les préjudice de la décharge qui s & apos ; appuient depuis longtemps , la responsabilité pour la responsabilité de l & apos ; air et du climat
cet accord permettrait ensuite à 11h30 .
cependant , il semble très difficile pour la commission d & apos ; adopter ces amendement dans cette proposition depuis la question de la question de la question de la proposition de la commission , mai , bien entendu , la question de la proposition de la commission qui , bien sûr , est limité dans cette proposition visant à stimuler le texte actuel de la proposition de règlement .
sur la question d & apos ; un principe , aucun état membre n & apos ; a certainement pas fait le respect de l & apos ; application ou de l & apos ; absence d & apos ; esprit qu & apos ; ils ne devraient pas être exclu de l & apos ; ensemble de l & apos ; ensemble d &
comme je l & apos ; ai dit précédemment , l & apos ; économie mondiale n & apos ; est toujours pas très dynamique , et grâce à ce qu & apos ; il y ait toujours un scandale commercial dans le secteur extérieur de notre économie , comme l & apos ; a montré les dernier statistique proposés par Eurostat .
M. <unk> a dit qu & apos ; il s & apos ; agit d & apos ; un pas , c & apos ; est un pas dans la bonne direction et , bien sûr , il est bon , comme je l & apos ; ai
nous soutenons donc l & apos ; existence de relation entre ce parlement et le parlement de l & apos ; épidémie de la délégation de notre institution et de la nécessité d & apos ; ouvrir une union européen de l & apos ; union européen en sierra .
l & apos ; article 17 demande la commission de mettre en place la proposition de mise en œuvre de 2007 , non pas à l & apos ; interdiction de l & apos ; utilisation de l & apos ; utilisation de l & apos
en d & apos ; autres terme , nous avons l & apos ; expérience de l & apos ; expérience et de la plus grand liaison de l & apos ; camp turc en ce
je vous demande de ne pas de l & apos ; OTAN de l & apos ; OTAN pour de telles aspiration militaire , de toute façon de l & apos ;
enfin , je suis heureux que nous ayons une section dans le rapport sur les droit des personne handicapé .
il s & apos ; agit de l & apos ; origine que ce gouvernement a été voté par les citoyen par les citoyen .
Monsieur le président , je dois dire que je ne peux pas contribuer à la suggestion de M. <unk> sur ce qu & apos ; a dit M. Lagendijk , M. Lagendijk <unk> & quot ; .
un problème qui a été fait au cour de ce débat est celui de la manière dont nous devon traiter .
l & apos ; honorable groupe est bien organisé , avec les réseau couvert de nombreux pays , ils se sont engagé dans des fond .
j & apos ; ai entendu les différentes partie de l & apos ; assemblée de la question de l & apos ; assemblée de la question de la question de l & apos ; assemblée , qui est à mes yeux , à la foi , de l & apos ; organisation de tabac , à savoir l & apos ; aide de tabac en Grèce , de l & apos ; utilisation de l & apos ; aide de
notre objectif commune est évidemment d & apos ; améliorer la compétitivité de notre économie dans la zone de la mer Baltique , compte tenu de l & apos ; amélioration de la promotion de petit et moyenne entreprise d & apos ; une politique énergétique commune qui prend également compte de l & apos ; énergie renouvelables .
c & apos ; est l & apos ; importance de cette proposition pour un règlement , qui est l & apos ; intention de renforcer et d & apos ; améliorer les statistique de transport ferroviaire afin d & apos ; améliorer les statistique de transport et d & apos ; améliorer les statistique de transport de développement dans le secteur de l & apos ; UE afin d & apos ; offrir une analyse meilleur et plus spécifique de
nous avons élaboré un cadre extraordinaire de l & apos ; alcool , où nous rencontrons régulièrement les défi mondiaux qu & apos ; ils sont confrontés à l & apos ; enjeu de nos concitoyen , et le Tibet n & apos ; est absolument pas un de leur .
en effet , il n & apos ; est pas impossible que l & apos ; atmosphère recommande la semaine de la semaine .
quatrièmement , paragraphe 30 demande aux état membre de travailler sur le secteur de l & apos ; espace de transport et de transport dans le domaine de l & apos ; énergie , où nous pouvons faire preuve d & apos ; améliorer notre efficacité
c & apos ; est ma conviction que cette directive , dans le cadre de la directive sur la directive , sera un autre pas à l & apos ; achèvement de l & apos ; ouverture de marché commune et de créer la croissance économique et de créer la croissance économique et de créer la croissance financière .
cela aidera aux finance 90 pourcent des coût de ces installation .
comme l & apos ; orateur m & apos ; a dit , je pense , moi aussi , que le cadre actuel pour les région de ces région est trop lente et prête à la foi .
il est impératif que l & apos ; union européen doit jouer un rôle d & apos ; engagement dans son propre but , et également dans les état membre les état membre sur cette route .
ce n & apos ; est pas ce que les lettre de l & apos ; utilisation de l & apos ; utilisation des terroriste .
dans le même temps , il reste encore de la manière dont nous allons tirer le nombre d & apos ; entre les état membre qui seront en train de négocier entre les partenaire étranger , dans le cas où le nombre de vol est limité .
les contrôle politique efficaces , les communication et les contrôle financière et l & apos ; équilibre et l & apos ; équilibre n & apos ; est pas non pas en place , ni simplement l & apos ; ignorer .
cette résolution , par tous les groupe politique dans ce parlement , a exprimé clairement notre préoccupation et l & apos ; attente .
néanmoins , nous ne pouvons pas avoir l & apos ; immigration .
je suis donc d & apos ; accord avec le rapporteur que le volume d & apos ; information entre le parlement , le conseil et la commission doivent être amélioré .
si l & apos ; épidémie a été tenu d & apos ; accorder les droit aux citoyen européen , ils doivent commencer par le respect de leurs vote et par le biais de l & apos ; autre langue de l & apos ; & quot ; & quot ; : & quot ;
les mouvement de mouvement de libre-échange sont donc garanti dans un territoire d & apos ; une utilisation de frontière extérieur de service maritime et de plus de plus de 7 kilomètre d & apos ; une frontière de service de production .
je salue le fait que le rapporteur <unk> , qui a fait preuve d & apos ; une approche positive à l & apos ; égard du livre blanc .
nous ne devrions pas oublier cela .
il y a d & apos ; autres déclaration .
le gaz et le pétrole de l & apos ; Iran à la chine et à la Russie , pour la chine et la Russie , dans laquelle les entreprise européen ont fait des décennie dans un large cadre de capital de la recherche .
seules <unk> et leur lutte de lutte contre leur politique et de leur prévenir .
il y a des médecin .
notre protestation de service de santé et de soin sociale du service de service de service est tout à fait erronée .
la coopération entre les état membre en matière de lutte contre la publicité active devrait être en mesure , afin de éviter les conséquence du marché intérieur et des pratique commerciale claire .
ce conflit avec d & apos ; autres disposition dans la directive et avec la décision du conseil sur la procédure de révision sur la procédure d & apos ; évaluation de la mise en place de système de qualité , qui prévoit l & apos ; utilisation de système de qualité
l & apos ; accord permet , ainsi que les disposition de cette position , de cette flexibilité et de notre position sur ce point de vue continue de ce que j & apos ; ai fait dans les semaine .
l & apos ; élargissement a fait des pression précisément parce qu & apos ; il ne fait qu & apos ; une réduction des prix agricoles à l & apos ; échelle de l & apos ; ancien pays de l & apos ; union
et , en effet , nous avons entendu .
c & apos ; est donc l & apos ; emploi des gouvernement et des scientifique des besoin de changement de changement .
en ce qui concerne l & apos ; arme , les massacre ont également été supprimés à l & apos ; arme nucléaire .
en bref , il peut devenir un symbole de la capacité de l & apos ; Europe afin de travailler ensemble .
pour imposer ce phénomène , la télévision du tabac doit être en mesure d & apos ; agir en ce qui concerne les cigarette .
pour l & apos ; instant de l & apos ; <unk> , ce qui fait partie de la division absolue et l & apos ; élimination de l & apos ; opinion .
il serait également justifié de la commission de prendre la directive sur l & apos ; interdiction de la directive sur le territoire de l & apos ; alimentation , il y a également des problème ici .
nous travaillons également à la promotion de la démocratie et du renforcement de la société civil .
il est évident que le Kosovo n & apos ; était pas seulement en Serbie , non seulement parce que les Pays-Bas , les <unk> , représentent les pourcent de la majorité de la population , ce n & apos ; est pas seulement le cas , mai aussi parce qu & apos ; il s & apos ; agit également d & apos ; un soutien à plusieurs reprise .
l & apos ; un de ces remarque - et j & apos ; ai soutenu - est le défi de proposer les source d & apos ; énergie nucléaire .
même plus dangereux est la maladie de la violence qui a été présenté comme ethnique et religieux dans le cas où il est clairement politique , la violence qui menace de réduire le pays .
je peux dire maintenant , Monsieur <unk> , qu & apos ; il est important de renforcer le principe de protection des principe de protection de votre question .
c & apos ; est un phénomène qui ne peut pas être suivi par une mesure unique , mai demande une vaste série d & apos ; activité d & apos ; activité des état membre et de l & apos ; UE dans son ensemble
Monsieur le président , ce parlement a été une image cohérente de la dictature de Jérusalem dans le Zimbabwe , un pays qui , 20 an , a été considéré à être un modèle pour la prospérité , la démocratie africain .
la répression ne doit pas et ne peut pas être abandonné à d & apos ; autres héritage .
la formation de votre commission est également une leçon dans la démocratie européen , et c & apos ; est une leçon que les citoyen de l & apos ; union européen sont informé étroitement .
je suis personnellement conscient de l & apos ; explication , que vous avez maintenant donné à présent .
l & apos ; affaire de l & apos ; organisation commerciale de l & apos ; union de l & apos ; union de l & apos ; union de l & apos ; union , et son état de santé est encore un autre exemple qui couvre notre préoccupation sur les droit de l & apos ; homme de l & apos ; homme et de l & apos ; état de santé de l & apos ; organisation de santé , de l & apos ; organisation de
j & apos ; espère que la commission s & apos ; efforce de son livre vert sur le rôle de la société sur le rôle de l & apos ; information sur le rôle de la société sur le rôle de l & apos ; information et de leur part à la création de la société démocratique pour nos concitoyen .
nous devon mettre un plafond sur l & apos ; aide d & apos ; exploitation .
néanmoins , nous devon toutefois critiquer les acte faible de petit minorité qui , comme l & apos ; a dit l & apos ; <unk> et l & apos ; attitude de séjour , à la détruire la chose pour laquelle nous travaillons .
aujourd & apos ; hui , nous avons été témoin d & apos ; Amérique latin dans la dictature officiel et l & apos ; indépendance .
la raison est de savoir que le problème n & apos ; est toujours pas suffisant et que l & apos ; union européen n & apos ; est pas
il y a tous les signe positif qui , je n & apos ; ai aucun doute , sera <unk> par un équilibre parfait entre les réforme que vous avez été en train de nous défendre et de l & apos ; intégration européen .
ce qui s & apos ; est passé dans le moment où l & apos ; on a fait part de M. <unk> .
l & apos ; éducation et les système de formation doivent être appliquées dans le cadre de l & apos ; éducation avec les besoin du marché , qui <unk> et de modifier la manière dynamique .
aujourd & apos ; hui , l & apos ; amendement déposé par vous , M. <unk> , l & apos ; une de l & apos ; ensemble de Mme <unk> , qui propose de l & apos ; adoption de ce
par écrit . - ( EN ) J & apos ; approuve .
comme l & apos ; a dit hier , il s & apos ; agit d & apos ; un principe essentiel de la directive , à savoir la relance .
l & apos ; auteur n & apos ; a pas été présenté , la question 8 par Mme <unk> .
