ces règles n' ont pas lieu dans un accord de libre-échange .
en ce qui concerne l' évaluation , le dernier paragraphe est contraire à l' évaluation de l' évaluation de l' évaluation de l' évaluation et de l' art de toutes les trois principes fondamentaux .
en effet , en effet , nous serons confrontés à la politique de cohésion et nous devons nous y préparer .
comment est-il possible que ce protocole n' a pas été présenté au Parlement européen jusqu' au Parlement européen , 10 mois après la mise en oeuvre de l' accord et deux semaines après la première législature était en cours ?
il s' agit d' un devoir de participer à l ' énergie de l ’ énergie dans toutes les camps de produits , où <unk> ou <unk> d ’ information .
le troisième axe est le fait qu' il n' est pas question de le Conseil , car ce débat est sur ce débat .
il ne doit pas que nous ne devons pas oublier que l' on puisse lutter contre le terrorisme , mais que cela signifie aussi que nous devons maintenant nous assurer que nous devons nous y tenir compte de notre tâche commune pour garantir la sécurité de nos concitoyens .
( en ) Monsieur le Président , la Commission européenne , la Commission européenne , que M. Barroso , aujourd' hui a obtenu plus de soutien que en 2004 .
mais l' année de Bruxelles est d' un grand nombre de choses .
il s' agit d' une contradiction sensée que nous avons besoin de mettre en place le travail sur le travail de travail .
dans ce contexte , je voudrais dire quelques mots sur la sécurité de la sécurité .
ce que nous devrions être clair , c' est que nous ne <unk> pas .
la directive , et surtout la directive sur la procédure de conciliation sont actuellement parmi les mains de la procédure de conciliation , qui se trouve directement à la vie des citoyens .
en 2009 , je suis certain que la première représentante de l' entreprise du Nord se trouve dans le cadre de la BEI .
nous pensons que , dans un certain temps , la décision politique de parvenir à un secteur économique , que nous sommes confrontés à un secteur économique , que nous appelons notre action pour faire face à l' argent .
Mme Cresson a dit que la publicité était comme des agriculteurs .
nous ne l' avons pas fait .
le fait que certains compagnies aériennes ont dit qu' ils ne sont pas encore encore dans une position de s' attaquer à ce que les États-Unis ne sont pas encore en mesure de ne pas ignorer les États-Unis ou l' Europe , mais au contraire que certains d' entre eux ont été prises pour changer le système sur les raisons techniques .
de nombreuses expériences encore encore encore , vous ne savez pas que nous ne soyons pas capables de nous pencher sur le point de vue de la présidence irlandaise .
tout d' abord , ils sont ambitieux , parce que , comme on l' a dit , il s' agit d' un compromis tout à fait intéressant dans le cadre de ce débat , qu' ils ont fait preuve d' un compromis tout à fait satisfaisant sur les dépenses et les paiements
par conséquent , le Conseil a décidé de constater que le Conseil européen de Berlin de 2003 , en effet , 100 % des activités que l' on a fait deux ans .
enfin , la santé des Roms doit être prise , comme elles sont les <unk> de la communauté des Roms .
je voudrais dire clairement que l' Europe est une communauté de droits des droits de l' homme , où l' existence de la société et des décisions doivent être respecté .
la Commission sera prêts à continuer aux discussions avec le Parlement de la politique de l' avenir dans les prochains mois .
l' accord de cet accord permettra d' être considéré .
les problèmes de santé se trouvent en effet , en des banques , des cultures et des <unk> <unk> , et notre dépendance européenne , les contrats et nos ambitions européens - les infrastructures et nos ambitions qui ont pris des erreurs - sont <unk> par des substances faibles dans notre territoire .
les fonds concernées dans ce domaine peuvent être utilisés par des petites petites et moyennes entreprises qui sont touchés dans le cadre de la reprise des déchets génétiquement modifiés et des avantages électroniques .
il est évident que le débat sur le fonctionnement de l' enquête a été respecté , mais il ne peut pas être considéré si des améliorations considérables ne sont pas des améliorations considérables et de sécurité .
je ne parle pas de la réforme du marché européen , mais je pense que nous devrions nous concentrer d' autres solutions .
le soutien de votre circonscription de votre circonscription : C de la <unk> de votre circonscription <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
un autre élément trop regrettable est que des données de données avec les pays tiers , comme l' a souligné la proposition .
- Monsieur le Président , je voudrais remercier la Commission pour la stratégie de l ' Afrique de l ' Afrique de l ' Afrique .
le rapporteur a fait l' objet de la transparence des ressources humaines , et ces préoccupations étaient <unk> par les autres membres de la commission des budgets .
j' aurais voulu que la Commission ait eu une bonne démarche et plus de plus de lignes directrices , en particulier parce que nous avons tous les instruments sur la table aujourd' hui et c' était la meilleure option qui se trouve par l' impact d' impact .
en ce qui concerne le fait que le Conseil européen a fait , les ministres de l' Union européenne se sont <unk> , les ministres de ce message d' État ou de gouvernement , et que nous , en tant que présidence , <unk> pour les plus vulnérables possibles .
c' est parce que l' énergie est , en fait , le plus grand défi et le plus important .
nous espérons que cette solution sera utile de garantir des conditions concrètes concrètes .
soyons clairs que ce n' est pas nécessaire pour lutter contre le terrorisme ou le terrorisme .
ces mots étaient les causes de l' Assemblée de l' Union européenne sur le territoire de l' Union européenne sur le 14 août , une série de quelques heures avant la préparation de l' Ukraine .
le débat est clos .
le financement vise aux pays de l' Afrique , les ONG et le Quartette .
en ce qui concerne la politique sociale , nous devons nous efforcer d' éviter tout en plus pour éviter le plus rapidement possible , et je suis tout à fait favorable au pays qui a eu lieu jusqu' à présent .
nous avons donc voté en faveur de ce rapport .
ils disent que l' on a 10 ans dans le cadre de la plupart des émissions des émissions de droit , ou , comme l' a dit l' a dit , il est déjà trop tard .
dans ce contexte , je suis d' accord sur cette proposition de directive sur la directive , qui a été présenté aujourd' hui pour discuter d' aujourd' hui .
nous attendons l' importance du développement privé , mais nous pensons que cela ne peut être atteint au détriment de la première pilier de la PAC .
il ne s' agit pas d' un système de non-prolifération de l' Union européenne , dans toutes ses politiques , dans toutes ses politiques , dans toutes ses politiques , non pas au niveau de l' Union , dans toutes ses politiques , dans la lutte contre le changement climatique , et dans le domaine de l' innovation et de l' innovation .
en ce qui concerne l' article 21 , il s' agit de la libéralisation des partenaires économiques de la Méditerranée et de la mise en oeuvre de la libéralisation des partenaires économiques de la Méditerranée et de la mise en oeuvre des réformes structurels pour leur être plus ouverte .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs les Députés , plusieurs éléments importants sont <unk> pour l' ordre du jour .
je tiens à souligner que certains régions d' Europol ont déjà un taux de départ , de plus de taux de traitement , qui sont déjà les plus pauvres , qui sont déjà touchés , même dans le nouveau texte de l' Amsterdam , dans l' article 137 , paragraphe 2 ) .
mon groupe a dit , pour ma part , que c' est la conclusion de la session de l' enquête sur ces questions parce que nous partageons la conclusion d' une démocratie importante qui est un membre de l' Union européenne , parce que nous partageons le Parlement d' une démocratie importante .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , il est évident que les élections et le référendum dans le Belarus ont été mis en place dans une mesure que les élections d' État de droit et de démocratie .
j' ai moi-même très bien entendu les chiffres de l' Union soviétique , où chaque année que chaque année , l' année dernière , l' année dernière , n' en serait pas de nouveau .
nous nous réjouissons d' une loi ici , et lorsque nous avons adopté l' ensemble de l' ensemble de l' ensemble de l' ensemble .
par conséquent , nous ne voyons pas la pêche de l' Union européenne comme un moyen de lutter contre la pauvreté et le développement qui est durable dans le long terme .
je tiens à proposer un plan d' alternative , même si j' ai vu que une majorité dans ce Parlement a déjà été atteint .
par écrit . - ( SV ) Le rapport de rapport sur la lutte contre les femmes a été très bien très bonnes , mais la version initiale , qui a demandé le vote , d' une vision , qui a commencé au vote , d' une tentative qui a eu l' asile , qui a eu l' asile à l' égard des femmes , parce que la menace de l' interdiction des femmes a été abordée par des femmes , parce que l' on compte de la menace de l'
c' est ce que nous avons fait , en particulier lorsque vous avez obtenu le dernier 18 mai dernier .
par conséquent , je suis très satisfaite que nous sommes confrontés à ce débat et que nous sommes confrontés à un certain nombre d' entre ceux qui veulent plus - une demande ?
nous sommes d' accord avec l' armée de l' armée et les États membres que notre coopération doit être renforcée dans toutes trois domaines .
nous sommes très fiers que nous avons eu des preuves .
compte tenu de l' opposition au Conseil , c' est la meilleure solution .
je suis ravi de voir notre nouvelle commissaire , Madame la Présidente .
lorsque nous avons obtenu des questions , nous nous réjouissons de la proposition de Mme Fontaine , que nous avons fait en sorte que cette proposition a été prise dans une impasse et de manière à
cela permettra de renforcer la gestion de la pêche dans son ensemble , et qu' il y a plus de règles , parce que les mêmes règles seront appliquées .
nous devons garantir que les aspects régionales sont prises en compte .
je voudrais être surpris que la Commission présentera très attentivement l' existence d' une telle démarche , parce que je pense que l' on considère que l' on puisse être très prudents , dans la fin de nos systèmes juridiques .
nous avons vu que dans le passé le passé , la guerre civile de l' armée , la guerre civile , la guerre civile des dernières années , la guerre civile et l' <unk> , et l' art du G20 , dans les centres bilatéraux concernés .
nous devons être ouvert pour les nouveaux États membres .
nous devons aussi nous concentrer sur des initiatives à long terme pour améliorer la situation de la situation et de la démocratie dans les <unk> .
c' est une chose que je considère .
c ' est vrai que ce soit .
cette démarche doit également prendre compte de la nécessité de créer davantage de efforts dans le cadre de l' acquis de maladies comme <unk> , la Suisse et l' <unk> , et dans les procédures de santé et de santé , et dans des procédures
je ne peux pas dire que nous ne pouvons pas rester dans la salle de cette Assemblée .
chaque État ne doit être utilisé , tout d' abord , la prévention , et notre politique doit être capable de trouver un système dans lequel ces objectifs ne respectent pas une menace à un autre .
je pense que l' auteur de cette affaire sera une occasion pour l' Europe de s' abstenir de ses positions .
beaucoup de mes collègues de mes collègues de mes collègues ont adopté l' idée d' un équilibre , mais que l' on veut que le pouvoir d' aboutir à une telle équilibre s' impose avec les autorités locales , régionales et nationaux .
Monsieur le Président , je tiens avant tout d' abord à remercier la présidence grecque .
en outre , les pays voisins doivent comprendre que les pays en développement sont en cours , en particulier en ce qui concerne le financement des <unk> .
c' est pourquoi nous sommes confrontés à la protection climatique .
pour le contraire , il s' agit d' un peu plus de plus en plus de plus de plus de plus de vue de mettre en place le processus d' alerte et d' <unk> de l' origine de l' <unk> .
. - Le rapporteur et le rapporteur de notre opinion et de l' avis de notre opinion et de l' avis de notre avis ) , en tant que rapporteur de l' humanité , est une préoccupation globale de notre société civile , et que le développement et le développement de la diversité culturelle pour garantir la paix , la sécurité et le développement du développement .
nous devons travailler compte et ne pas être considéré que nous ne pouvons pas oublier que l' histoire de la crise de l' Alliance , mais il est vrai que l' histoire de la crise de l' armée peut se concentrer sur l' économie européenne si nous sommes confrontés à notre solidarité et à l' action historique pour préserver l' avenir .
la pauvreté est un problème très grave que nous appelons des millions d' euros de notre collègue , et qu' il ne doit pas se produire qu' il ne doit pas se produire .
nous sommes donc parvenus à constater que certains dispositions ont été acceptés dans l' instrument de l' instrument de vue de l' Union monétaire , et que nous devons nous efforcer de donner en compte le système de ses positions en vue de donner le système ses choses .
les dangers dans lesquelles l' échange européenne des frontières européennes ne peut pas se dérouler des fonds de travailleurs , mais il serait beaucoup plus efficace que dans les jours où l' échange d' échange d' échange d' échange d' échange d' échange d' infrastructures n' était pas
le cadre dans lequel les négociations d' un autre consensus peuvent être clair .
c' est ce sens , parce que le président de la Banque centrale européenne aurait pu être présent au débat .
ce rapport permettra de contribuer à soutenir la détermination que nous devons nous concentrer .
Président en exercice du Conseil . - ( SL ) J' ai voté en faveur de sa question .
je me suis abstenu dans les cas où nous avons fait preuve d' exigences équitables dans les conditions de travail du Parlement , mais lorsqu' il s' agit d' une condition suffisante pour la Constitution avait été <unk> .
Mesdames et Messieurs les collègues , il s' agit d' une question sensible et dans certains langues et pour certains États membres .
nous avons entendu un bon sens dans le sens de la bonne direction , comme l' on l' <unk> .
dans l' avenir immédiat , je serai d' accord avec certains propositions importants dans le domaine social , en particulier sur la protection sociale et de nouvelles méthodes d' organisation des travaux , et il y aura , comme je l' ai dit dans ma ouverture , la proposition sur l' information et la consultation au niveau national .
si cela s' applique , Monsieur le Président , Monsieur le Président , nous pouvons encore plus ou moins de plus en plus de plus de vue de la recherche dans toute bonne direction .
le seul crime de ces deux prisonniers est de pouvoir exprimer leur opposition aux Nations unies , comme des journalistes administratives ou comme des dommages naturelles .
je pense qu' elles sont particulièrement vulnérables .
c' est le procès-verbal que nous débattons actuellement .
dans son Livre blanc , la Commission demande de prendre des mesures spécifiques pour garantir des mesures spécifiques pour garantir des mesures spécifiques , à une fois de plus en plus en plus de vue de protéger , dans son ensemble des 20 prochaines rapports , le Conseil a exprimé le même inquiétude , dans son ensemble de 20 heures et les deux rapports dont M. <unk> a dit .
( l' ordre du jour appelle )
( SL ) Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , Monsieur le Commissaire , en vue de nous dire que si l' on puisse dire que si l' on puisse dire que l' Europe européenne puisse être rejetée par des possibilités de vue de la Chine et de l' <unk> , ils devraient réfléchir à nouveau .
ces questions sont en train de lutter contre le recours , mais en ce qui concerne le long terme , les États membres européens doivent être plus ambitieux dans leur démarche .
j' ai vu de <unk> en 1995 , et je l' ai dit qu' ils étaient les femmes <unk> , et que je l' ai dit qu' ils étaient les femmes de leur <unk> .
le commissaire nous dit si c' est un peu de erreur .
deuxièmement , nous avons besoin d' un accès rapide et équitable .
la Slovaquie et l' interopérabilité peuvent utiliser les ressources disponibles - qui doivent être réduites par le Conseil et le Parlement européen - non seulement pour faciliter la charge de l' intérêt sur l' aide financière , mais aussi pour préserver les machines .
cela permettrait de dire que nous devrions avoir des fonds structurels plus ambitieux , mais il ne serait plus disponible .
le résultat des négociations , comme c' est le cas de l' expression des négociations , que l' on considère dans ce domaine , est aujourd' hui considéré par la Commission .
quand la présidence , donc , par conséquent , une augmentation considérable des ressources afin de limiter le respect du respect de la législation actuelle , et il est indispensable de défendre les règles ?
il y a actuellement des millions d' euros dans l' Union européenne et le nombre d' un certain nombre .
en outre , ils sont <unk> , comme c' est le cas dans les eaux internationales concernés .
la déclaration doit maintenant être appliquée par des choses en matière d' action spécifiques et efficaces et efficace et efficace .
il est évident que cette initiative est tout à fait pertinente .
malheureusement , il a été modifié , cela a été modifié , et dangereux pour le pire , que nous ne pouvons pas accepter dans un document que nous ne pouvons accepter .
je voudrais dire clairement que j' ai le principal respect pour vous , mais les institutions doivent avoir l' égalité dans ces débats .
nous disposons d' un certain nombre de <unk> et difficile de se produire au moment .
( FR ) Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , je tiens simplement à vous rappeler que l' on a l' intention de vous rappeler que l' on ait l' intention de l' <unk> de l' <unk> du monde .
je ne parlerai pas que les 15 États membres seront mis en vigueur dans le cadre de l' application des risques , et surtout que les règlements <unk> , que nous pensons que les règlements , que nous pensons doivent être <unk> .
par conséquent , la Commission n ' a pas pu être en mesure de perdre de vue .
je me demande parfois si la Commission est soumise à une tradition de violation de la Commission , car il s' agit souvent de l' importance des grands objectifs sociaux de ce genre , mais aussi dans ces positions .
le rapport a réalisé avec la Commission européenne que nous appelons compte de cette obligation pour la première fois .
dans le long terme , il serait souhaitable de prendre des coûts de coûts sur des médicaments sans être mis en place si elles pourraient être mis en place , que cette tendance doit être accordée à plus de plus en plus <unk> , que cette tendance doit être résolue .
et je me demande des mots de la <unk> de la <unk> .
l' ordre du jour appelle le débat sur sept propositions de résolution sur le Zimbabwe , en particulier l' affaire de l' arrêt de l' <unk> .
la protection sociale des droits sociaux d' un ensemble des droits sociaux de l' homme .
oui , nos concitoyens savent que certains choses ont besoin de changer et que nous ne pouvons continuer à le faire .
ils ont demandé à l' aide , à l' aide , à l' aide de la nouvelle Constitution dans l' Irak , que je pense que nous devrions le faire et de l' expliquer à la préparation de la nouvelle Constitution en Irak .
je considère toutefois que ces amendements sont en cours de la proposition de la proposition de directive aujourd' hui , qui est limitée à l' origine de la période de vue que le taux minimum pour les taux minimales .
comme l' a dit les députés de ce Parlement , nous devons que les relations entre l' Union européenne et le Pakistan et la dignité de l' Union européenne à renforcer toute des points faibles afin que ces relations peuvent garantir l' efficacité et le succès et le succès que nous pouvons renforcer .
cependant , ces régions ont l' intention de développer le monde dans le secteur de l' emploi , et de croissance dans le secteur de l' industrie .
l' unité est en cours de l' efficacité , non seulement lorsqu' elle s' applique au mécanisme de crise intégrée , mais aussi lorsqu' elle s' applique à la gouvernance financière .
ce soir , nous serons en mesure d' un des commissaires sur l' esprit de vue démocratique sur l' égalité des libertés sociales et que nous ne <unk> pas que nous ne l' <unk> pas , mais aussi pour les parties , les organisations environnementaux et les travailleurs .
dans toutes les cas , la priorité doit être de définir des règles et des procédures qui sont en cours pour le traitement des victimes que possible .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , je dois me concentrer sur un point fondamental dans ma préoccupation sur les lignes budgétaires pour l' environnement , la santé publique et la politique des consommateurs .
même si nous ne proposons pas d' un débat sur ce sujet , j' espère que la proposition de résolution m' permettra de prendre une réponse brève sur ses travaux .
c ' est pour cette raison que cette Assemblée a besoin de mettre en place un certain nombre de négociations , et pour faire en sorte que ce que représente une majorité aussi efficace , il est possible de faire de plus en plus en plus possible .
les auteurs qui ont fait partie de l' opposition n' ont pas encore été un peu en cours du prix Sakharov .
nous voulons que les négociations d' un accord sur les négociations d' un commerce et d' investissement .
pour nous , il nous faut , pour nous , que nous <unk> et de se concentrer sur l' intérêt des grandes institutions européennes du XXIe siècle , et qui ont un autre histoire , qu' il est encore plus important de s' y tenir .
M. Staes a évoqué la question de l' armée .
je me réjouis donc que la directive de la directive ait été prise d' une proposition de directive qui a été prise d' une proposition de lutte contre le racisme .
c' est aussi ma conviction que les efforts du Parlement européen pour promouvoir la cohérence et l' action commune sont absolument essentielles .
les ministres nationaux des Affaires nationaux ont moins de contrôles et moins de contrôle de l' Europol ne seront pas victimes de la lutte contre la criminalité .
je soutiens aussi davantage les amendements déposés par le rapporteur , en particulier l' amendement qui a adopté l' amendement de proportionnalité , afin que l' amendement de vue n' a pas pris l' application de la proportionnalité , et que l' amendement d' application de l' application de l' application de l' application des pouvoirs d' expression pour la criminalité organisée à la Serbie .
en Finlande , dans de nombreuses parties différentes , il s' agit d' un certain nombre d' entre eux .
dans le même temps , il est évident que l' on est un programme très utile , dans cette perspective , d' un programme de dix seringues donné qu' elle a été soutenu par ce pays d' origine .
nous devons , comme je l' ai déjà eu déjà eu l' occasion de donner la création d' une communauté européenne européenne européenne européenne .
l' un des nombreuses sources que nous avons fait est de savoir comment la Turquie est en mesure de tenir compte de l' art de <unk> , et qu' elle a réalisé dans ce cas spécifique pour le XXIe siècle de <unk> .
pour autant que nous ne pouvons pas nous assurer , il n' y a pas de doute que personne ne l' <unk> - y compris des matières nucléaires .
je suis tout simplement convaincu .
il ne fait aucun doute que cette proposition est inacceptable , mais elle est inacceptable .
au nom du groupe ALDE . - ( EN ) Monsieur le Président , je voudrais aussi commencer par remercier Mme Fontaine et les autres rapporteurs pour la manière dont cette directive a été prise .
troisièmement . - ( PL ) Monsieur le Président , il y a un peu sérieux de droits de l' homme en Iran , en particulier la menace à résoudre près de dix femmes à mort - je parle ici de l' Iran , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> et <unk> , et d' autres personnes , et d' autres personnes
l' ordre de l' Agenda 2000 pour une conclusion est presque faible pour être faible à cause de l' <unk> .
nous devrions nous concentrer sur cette démarche dans l' avenir , aussi si nous pouvons nous assurer un meilleur équilibre et , encore plus , l' équilibre responsable entre la sécurité et l' exploitation .
j' espère que ce délai nous permettra de faire un plus grand engagement pour mettre en oeuvre les programmes d' exécution des programmes contre la pauvreté , par les politiques économiques et sociales qui se trouvent réellement sur les causes de la pauvreté .
la question est maintenant de savoir si l' Europe peut prendre des mesures qui sont responsables .
c' est là aux actions de l' Europe que cette agence a eu lieu .
en outre , nous pensons qu' il est inacceptable que le contrôle d' un certain pays ( et ses conflits ) dans lequel les différents actions sont illégaux , comme un résultat d' entre les autres États membres , en fin d' un autre État membre .
comme je l' ai dit , cette décision est aujourd' hui avec le Conseil et de mon expérience dans le Conseil de religion , où je l' étais aujourd' hui , il ne semble pas que nous aurons une réponse positive .
il y a deux petites points que je voudrais encore aborder , en juillet , que je voudrais encore aborder la première chose qui a eu lieu en juillet lorsqu' je l' étais dit .
si un taux de natalité soit fixé , nous ne voulons pas dans toutes les circonstances , tout en ne cas pas de circonstances pour être plus vulnérables , et que nous voulons proposer que , en ce qui concerne un tel système , nous ne voulons pas que des personnes qui ont été arrêtés pour avoir des effets criminelles pour avoir des effets criminelles pour avoir des effets criminelles pour avoir des effets criminelles pour avoir
il serait plus facile de nous assurer que , pour la diversité , il nous semble que chaque pays se trouve le droit de se débarrasser de la réelle responsabilité de ses citoyens .
une déclaration est claire d' un engagement politique clair pour le juste pilier de femmes .
je ne l' ai donc pas changé .
je me réjouis également de la visite de la Tchétchénie de l' Europe de l' Europe , M. Barón Wogau , et l' échéance de l' armée de l' armée de l' armée de l' OSCE .
il s' agit , selon moi , que l' intégration de l' Union européenne doit être considérable sur l' ordre du jour .
si M. Harbour vous permettra de parler de temps , alors que c' est une autre question , c' est une autre question , mais il a le droit de parler .
Monsieur le Président , le président Verheugen a dit que ce matin , qui est vrai , pour deux parties : " l' un n' est pas non plus <unk> , parce qu' il n' y a pas de <unk> .
ce sujet a été le sujet , comme nous l' avons entendu , d' un débat très sensible et je considère que le rapporteur a donné un excellent sens de l' ordre de l' Union européenne dans l' Union européenne .
c' est la priorité des plus importantes et le plus important pour l' ensemble de l' Union européenne , et il est donc plus important que le Parlement européen et les autres institutions doivent préparer .
nous sommes prêts à mettre en oeuvre la liberté de circulation des citoyens dans l' Europe et pour se débarrasser des frontières nationales afin de faire face à l' Europe des petites et moyennes entreprises pour faire face à l' Europe .
les événements tragiques qui ont touché le pays de notre solidarité avec nos partenaires .
tout d' abord , je salue le fait que notre première résolution en 2009 , l' application d' un point de vue plus difficile et que nous n' avons pas encore pu être conscients d' un certain nombre de ce droit , et que nous n' avons pas encore réussi à l' origine de l' interdiction de l' interdiction de l' interdiction de l' association et que l' application de l' interdiction de l' interdiction de l' interdiction de l' interdiction de l' interdiction de l' interdiction de l' interdiction des
( en ) Madame la Présidente , je tiens à féliciter le commissaire de sa vision pour l' avenir de l' industrie , et je suis moi-même convaincu que je soutiens fermement son soutien aux quotas laitiers .
c' est la réalité que des femmes et des enfants , en particulier , ne doivent pas être mis en place dans le XXIe siècle .
il s' agit particulièrement de la question des prix .
il s' agit également d' une réponse efficace dans le cas d' un accident d' un accident d' un accident d' un accident d' un accident d' un accident d' un accident d' un accident d' un accident d' un accident d' un accident d' un accident d' un accident d' un accident d' un accident .
il nous semble que nous sommes confrontés à un chemin dangereux , et la Commission européenne doit <unk> ses ambitions avec l' OMC .
nous avons vu tous les jours où certains pays sont <unk> .
enfin , je voudrais attirer votre attention sur le fait que ce que nous avons ici fait ici est une contradiction dans le monde .
je vous demande donc d' une plainte , afin que la justice sera mise en place à la décision de la décision .
si vous êtes tous les autres systèmes d' un autre réseau , les systèmes d' ajustement et les systèmes de voisinage et les systèmes de voisinage - sont pourquoi nous avons besoin .
je peux garantir le président de la commission de l' enquête et de ses négociations .
le champ de vue de la Commission sur les mesures juridiques pour faciliter la mise en œuvre des comptes , car il a fait référence à l' intention d' examiner et à l' intérieur européenne dans son ensemble .
je voudrais commencer par l ’ attention sur la question de la politique de l ’ emploi , en particulier pour nous concentrer sur les services publics - en particulier à l ' encontre des services publics - et que l ' on considère que dans la politique de l ' emploi , et que la politique de l ' emploi dans la politique de l ' emploi .
la richesse de la dictature est que la paix sur ce continent n' est pas possible si l' énergie et le développement social peuvent se dérouler en Europe .
il a fait une bonne contribution , et je tiens aussi à remercier pour une solution raisonnable pour la commission des régions , qui a été soumis à la commission des régions , qui a été soumis au Conseil .
il y a une certaine région qui nous est mise en oeuvre , et l' existence d' un pays comme l' Inde , pour exemple , serait indispensable .
la suspension de la femme , et ses effets sur le terrain , et ses effets sur le nombre d' un peu de poids , la violence , la violence , la violence , la violence , la violence , les <unk> , les <unk> , les <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> ,
c' est une autre raison pour laquelle , dans ma avis , nous devons investir davantage d' énergie énergétiques dans l' énergie .
il n' y a pas de chance pour le Parlement européen de proposer des amendements à ce sujet .
la question essentielle sera de savoir si l ’ Europe peut être une fois de plus en plus de vue .
nous disposons de la formation , et nous avons donc l' intention de donner les États membres les États membres qui ont permis de mettre en place un taux d' âge minimum pour garantir la sécurité juridique , mais leurs systèmes auraient dû être <unk> dans le projet de directive .
il s' agit peut-être de plus en plus de plus de plus de vue d' un certain nombre de moyens et de l' industrie à bien clairement .
. - Monsieur le Président , la situation actuelle de l ' art et de l ' <unk> dans la torture était , je crains .
Président en exercice , je vous remercie de votre suggestion .
question nº 32 de M. Lehne ( <unk> / 97 )
psoriasis !
l' Autriche a obtenu 40 % après 14 ans .
enfin , nous devons tenir compte des infrastructures de l' espace d' infrastructures , qui a été mis à un niveau très élevé .
des situations de ce type ont considérablement augmenté la confiance des citoyens et des organisations européens .
distribution des ressources de pêche dans la Méditerranée .
un État intéressant de questions , étant donné que personne n' est plus simple , que personne n' est plus simple en Allemagne .
pour cette raison , ce qui est positif , nous nous réjouissons d' un extension de la directive qui est tout à fait insuffisante et réaliste .
dans notre histoire , il est particulièrement important de maintenir les coûts de le système , pour toutes les familles , que nous ne <unk> pas d' un régime d' action efficace pour qu' il ne s' agit pas d' un régime de gestion efficace pour son propre dépendance .
en ce qui concerne les amendements , la Commission est en mesure d' accepter 14 amendements en tant que tel qu' ils ont fait . ces amendements sont les amendements 1 , 4 , 7 , 7 , 7 , 21 , 21 , 21 , 21 , 21 , 21 , 21 , 21 , 21 , 21 , 21 , 21 , 21 , 21 , 21 , 21 , 21 , 21 , 21
deuxièmement , il serait évident que la Commission n' a pas pris en compte les dégâts qui seront prises en compte les causes des services postaux en Irlande parce que des propositions pour la libéralisation des paradis fiscaux .
( l' ordre du jour appelle )
en fait , le droit de la Lettonie est essentielle non seulement pour les citoyens , mais aussi pour les institutions de l' Union européenne , dans ce domaine , les institutions pour que les institutions soient prises des choses " des citoyens européens .
la première crise de Gaza a été une seule crise politique , comme c' était la seconde crise de mer , mais c' est une crise durable , car il s' agit d' une crise durable , parce que toutes les sources sont les plus importants que nous avons mis en place .
ce n' est cependant pas le point que je voudrais faire aujourd' hui .
pour cette fin , le sujet a été réalisé sur l' ordre du jour du Conseil de Berlin pour sa réunion sur le 9 novembre .
je salue l' adoption de ce rapport sur l' introduction d' un taux de transparence sur l' introduction d' un taux de transparence et de la Commission .
en ce qui concerne le terrain , il est nécessaire que les travailleurs sont <unk> avant des décisions qui leur sont prises .
cela ne signifie pas que l' Irlande n' est pas prête à jouer son rôle , notamment dans la mondialisation .
pour les raisons d' harmonisation et de simplification , il est important que des changements pour lutter contre les bateaux doivent être arrêtés par des mêmes exigences , que l' on a été mise en oeuvre .
la menace à <unk> des quotas est une tentative de pression pour les agriculteurs dans des secteurs pauvres et pour couvrir leur volonté .
il est tout à fait difficile de comprendre pourquoi un pays sur la mer de mer de mer de mer doit être une politique européenne sur l' interopérabilité .
( en ) Madame la Présidente , je voudrais avant tout d' abord vous remercier pour ma remarque qui a été l' excellent rapport pour la commission de l' environnement pour la première moitié du mandat .
je déclare reprise la session de la session du Parlement européen , de 12 février 1999 .
la commission des droits de la femme et de l' égalité des chances d' un grand nombre d' efforts pour lutter contre la violence et l' égalité des droits de l' homme a été adoptée , l' extension de ce qui a été adopté aujourd' hui le débat d' aujourd' hui .
ils méritent clairement la contribution de la Commission de la Commission à la bonne réussite du marché intérieur , ainsi que l' importance de la sécurité d' approvisionnement dans un marché de cette nature .
la récente guerre naturelle qui a eu lieu à l' origine d' un État d' État .
dépôt des documents suivants : voir procès-verbal
nous avons parlé de la chute de la publicité , nous avons évoqué les attentats sur les droits de l' homme et de l' <unk> - comme l' a dit les députés , et nous avons également évoqué la situation de la <unk> de <unk> <unk> .
les règles du secteur de l' homme ont été mis sur le 18 décembre 1996 .
par écrit . - ( EN ) Les priorités du problème d' un peu de <unk> , je sais que je sais que je considère que je considère que je considère que je considère que je considère que j' en viens d' un peu de vue pour l' utilisation des produits à 6 pour le nombre d' euros de 6 pour le nombre d' euros .
aussi , si nous sommes sérieux sur leur unité , nous devons garantir plus de protection des pays tiers .
je pense qu' il y a de nombreuses points sur ces rapports sur la manière dont nous pouvons renforcer l' Union européenne , à savoir que nous pouvons renforcer l' ensemble de l' Union européenne , conformément à nos intérêts .
il s' agira d' un processus difficile , avec beaucoup de problèmes , de nombreuses problèmes pour résoudre , mais nous devons nous assurer que la Turquie sur le processus de réforme .
qu' <unk> avec la pharmacocinétique de la mise en place du problème de la <unk> , de l' alimentation des animaux , qui a des retards des animaux , qui a été le plus important dans la région ?
elle n' a encore pas été dit à justice .
nous pensons qu' il y a une obligation pour toutes les projets de tous les aides pour les aides de l' égalité et pour les femmes doivent être respectés dans le gouvernement .
je me félicite particulièrement de la Conférence qui va prendre lieu et nous pouvons être très prudents des moyens de nos produits alimentaires en Europe - je suis certainement d' accord avec vous sur ce sujet .
c' est la question de <unk> .
bien entendu , je suis d' accord avec beaucoup de choses que j' ai dit , mais je voudrais que je voudrais investir le débat d' un certain fonctionnement de l' avenir .
nous pouvons parvenir à ce que nous pouvons atteindre la présentation et de la transparence du budget .
en ce qui concerne l' accord d' association et le programme de Kyoto , en particulier , les " conditions de garantie " sont plus d' une réalité .
cela ne signifie pas dans ce travail .
je pense que l' histoire de la présidence irlandaise ne veut pas prendre des mesures pour les droits de l' homme d' une part de sa présidence .
il s' agit d' un citoyen public , et , comme le Parlement l' a déjà demandé , le Parlement a déjà demandé à plusieurs reprises l' Union européenne .
en conclusion , je voudrais dire que je pense que le rapport que le rapporteur a obtenu est une bonne chose , et nous devrions nous y tenir avec les nombreuses autres dans son ensemble .
une fois a été fait , Monsieur le Commissaire , Monsieur le Commissaire , mais il y a encore un peu beaucoup de plus de vue , et j' espère que le mécanisme de contrôle que vous avez adopté a adopté un certain nombre de points négatifs .
il s' agit d' un bon exemple pour toutes les pays de l' Union européenne .
je pense toutefois que nous devons nous assurer que , malgré le fait que , malgré les résultats du public , l' Europe se demande des questions à l' élection des résultats de l' élection .
je suis donc d ’ accord avec M. Juncker , car les objectifs de règlement proposés doivent être prises en faveur de la législation relative à la législation dans le domaine de la sécurité et de l ’ information avec un Conseil .
nous sommes sur le calendrier de l ' Europe , et c ' est souvent pour l ' Europe , et que l ' on puisse se concentrer à un certain nombre d ’ un certain nombre de questions .
la directive que nous proposons demain est certainement un grand élargissement pour notre Europe , pour l' Europe que nous voulons tous .
dans ma circonscription , l' Inde a montré un grand chemin de flexibilité , et pour cette raison que nous attendons l' ensemble de la même chose , et pour cette raison , nous attendons la même fois que nous nous trouvons des pays tiers .
- Monsieur le Président , j ' ai été un peu de plus de l ’ alternative et de l ’ amendement de vue de l ’ enfant pour les
notre programme d' investissement est interdit à ce que les États-Unis et le Japon .
j' ai montré un rapport et je demande tous mes collègues d' avoir un rapport sur l' internet .
son rôle est , sur la base de l' un , pour garantir la capacité de la publicité civile pour la population et , sur les autres , pour garantir une méthode cohérente pour les sources énergétiques d' énergie énergétiques .
puis-je faire en sorte que nous ne pouvons pas être en train de faire face à la chute de la seringue de mort et de transport pour la seringue de mort pour les raisons d' être un taux de taux de taux de taux d' accident , que ces directives sont réellement prises dans le Royaume-Uni , et surtout en seringue ?
pourriez-vous vous vous confirmer si la Commission présentera de l' exemple dans ce domaine et , si nous pouvons nous montrer , lorsque nous pouvons nous montrer certains propositions concrètes de la Commission sur ce sujet ?
nous pensons que le rapport contient des points positifs et négatifs .
le Conseil européen a fait l' emploi dans le domaine de son agenda .
7 .
ces trois éléments de l' exploitation doivent être suffisamment ambitieux .
je propose donc que la session de la session soit reprise à moins de 10 minutes , étant donné que le nombre de 10 ° 43 , qui est le moment de se dérouler au Parlement .
malheureusement , les autorités les plus pauvres ne sont pas des ressources pour faire face à des contrôles plus élevés .
tous les États membres ont fait des doutes pour une augmentation des zones de garantie .
nous avons aussi besoin de le secteur public et , en effet , le secteur privé , que je considère que le secteur de croissance , que je pense que c' est la croissance de croissance dans l' esprit d' esprit .
sinon , dans le cadre de la plénière , il ne sera pas question que les peuples ne seront pas prises .
ces propositions ont été acceptés par une grande majorité dans la commission du contrôle budgétaire , y compris que l' on considère que l' on <unk> les impôts dans les États membres , et que l' on puisse être plus vulnérables .
je suis particulièrement satisfaite de ce que nous partageons également dans le rapport , et c' est une bonne chose d' une approche moderne qui considère que l' on considère que les intérêts des patients et des consommateurs et des consommateurs en tant que celles de l' industrie lui-même .
pour ma part , je dois conclure que ce Parlement n' a pas choisi de ne pas se réjouir de l' erreur de la vérité " non " .
Président en exercice du Conseil , nous voudrions vous remercier pour votre plus constructive , et à vous remercier tous les meilleurs pour votre présidence !
je voudrais aussi remercier Mme Fontaine pour son excellent travail dans la commission de la culture et de l' éducation dans le domaine des questions urbaines .
pour ce qui est de cette exception , le Conseil a clairement déclaré que le Conseil a fait remarquer qu' il est encore question de mettre en oeuvre l' application du mandat du mandat de la Commission , en particulier avec le médiateur monétaire .
pour ce faire .
et c' est ce que nous avons proposé - et il a proposé des opérations de lutte contre les activités d' <unk> , par le biais d' un financement universel , par des opérateurs , par le biais de la communauté internationale et aux <unk> de l' administration des interventions .
en réponse au rapporteur , je pense que une grande fois encore encore nécessaire doit être fait .
cependant , notre avis est que , dans le contexte actuel des relations actuelles , les perspectives pour les progrès sont plus importantes que dans le cadre de la politique étrangère du Conseil , qui nous a montré que nous sommes confrontés à la politique de la politique , qui nous a permis de dire le moins , la politique qui a des décennies sur des sanctions et un accident .
la proposition a ensuite été adoptée par le Conseil de ministres en juillet 1996 .
en effet , si nous ne partageons pas la stratégie de Lisbonne avant la stratégie de Lisbonne , nous pouvons expliquer ce que l' Europe joue encore l' Europe de l' Europe .
c' est une bonne tradition du Conseil actuel .
tout d' abord , les propositions pour les dispositions juridiques seront évidemment nécessaires à l' esprit des obligations internationales .
si l' on parle d' un conflit interinstitutionnel , je crains que nous pourrions nous y attendre dans un registre .
lorsque nous parlons de réfugiés , nous pensons que nous pensons que des réfugiés et des immigrés , qui sont souvent les objectifs de lutte contre le racisme .
Monsieur le Président , Monsieur le Président , Monsieur le Ministre , M. van Wogau me demande de deux points .
( l' ordre du jour appelle )
il est indispensable que l' art de la politique de la violence sur la violence de la violence doit être plus rapide , l' État de droit doit être suffisamment <unk> , l' État de droit doit être considéré à l' origine et à l' être efficace dans un processus de vue
je pense sincèrement que le Conseil de l' OCDE ne se fera pas en <unk> dans les <unk> , mais qu' elle permettra d' un signe d' espoir que le dialogue social , l' art de votre proposition de confiance , de votre propre proposition de confiance , de votre propre proposition de confiance .
or , il ne s' agit pas de la période de vue de discuter de ce que nous avons fait dans le cadre de l' ordre de l' <unk> ou de l' <unk> ou d' un autre autre
où <unk> ?
<unk> avec le respect du respect de l' OTAN est le plus rapide pour un État <unk> .
nous devrions nous pencher sur l' exemple , par exemple , l' affaire de l' Union européenne .
lorsque les garanties de l' UE dans le respect de l' espace européenne de l' information européenne ont été <unk> et de se concentrer davantage plus de pays que , pour l' instant , l' opinion du Parlement européen et , en outre , les compétences du Conseil européen , et non seulement des compétences du Conseil européen , et non seulement des compétences du Conseil européen , et non seulement de la compétence du Conseil européen , et non seulement de la compétence du Conseil européen , et non seulement
il est donc important , Mesdames et Messieurs , que cette initiative , que nous avons discuté depuis plusieurs mois , doit être réalité en tant que plus possible .
nous voulons toutefois mettre l' accent sur le cadre juridique pour les élections , ainsi que la liberté pour les médias , ainsi que la liberté pour les médias et les conditions qui doivent être mis en place .
( la séance est levée à <unk> ) ( 2 )
c' est là que nous <unk> la sécurité dans le sens des menaces !
dans le même temps , vous avez réussi à répondre aux règles européens les petites et moyennes entreprises .
cela signifie que c' est une bonne chose pour les petites coûts .
nous proposons la mise en oeuvre d' un comité de politique de politique , comme c' est la pratique dans le pays , et c' est la pratique dans le pays , pour contribuer à ce que peut être respecté dans ce domaine .
cela signifie que nous sommes déjà confrontés à la législation internationale pour la protection des enfants contre l' enfant , la violence , la violence et l' autre d' autres formes d' expression dans la vie des enfants .
pour ceux qui ne sont pas de la façon dont l' on considère que la police allemande de la police irlandaise , ce rapport est en mesure de la bonne fois .
je pense toutefois que nous sommes un certain nombre de choses qui sont nécessaires , il y a une urgence de mettre en oeuvre notre politique , il s' agit d' une base de sanctions , il s' agit d' un élément urgent de la mise en oeuvre des sanctions et de l' Inde à se débarrasser de l' appel aux affaires intérieures et de l' Inde pour le reste des affaires intérieures et l' Inde à se débarrasser de l' <unk> des affaires intérieures .
dans certains régions , une augmentation rapide des différentes types d' euros a fait été distribué .
c ' est vrai que comme important un pays aussi important que l ’ Allemagne a commencé à prendre compte du projet constitutionnel qui a déjà été distribué ?
je me demande aussi de la bonne représentante de la situation " de la crédibilité " de l' Europe , qui est en train de se concentrer sur notre " dépendance " , et que l' on peut s' engager à notre " <unk> " , de l' Europe , et de l' armée du Nord .
toutefois , il ne doit pas s' y dire avec une politique fiscale , qui doit rester une question nationale .
en ce qui concerne ce même délai , un autre 2 2 2 a été distribué et je pense que c' est aujourd' hui maintenant - - Madame la Présidente , pour ce Parlement , pour ce Parlement , pour ce Parlement , pour ce Parlement , il nous faut que l' action de ce Parlement est tout à fait très important et qui requiert l' action du Parlement " .
il ne doit y avoir aucun doute , car nous avons besoin de ces marchés d' une nouvelle législation en place .
au lieu de l' Irlande , où nous avons obtenu beaucoup de choses dans notre histoire , l' une des citoyens n' a pas eu l' intention de le peuple de l' histoire de ce matin .
Mesdames et Messieurs , nous devons maintenant le voter .
en échange d' échange , la Russie veut soutenir l' aide de l' Union européenne dans son ensemble de l' OMC , où il y a de nombreuses problèmes , d' un certain nombre de problèmes , de ses chefs de vue de l' eau et de l' assurance des risques qui ont été prises à <unk> .
les pêcheurs ont ce sujet .
en ce moment , nous devons attendre les différentes États membres pour répondre aux différentes États membres .
en fait , il ne s' agissait pas d' une question , comme elle l' a été en 1995 , d' une série d' équilibre entre l' Europe européenne , mais aussi des prêts pour l' élargissement de l' Union européenne .
les amendements visant à voter doivent donc être prises à l' heure des votes , de l' art , de l' art , de l' art , de l' art , de l' art , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> ,
accord entre l' Inde et l' Inde sur certains aspects de l' air (
c' est pourquoi je tiens à souligner mon soutien au rapport de Mme Wallis .
dans ce contexte , nous devrions nous rappeler que un secteur de l' industrie de l' Europe est basée sur un niveau élevé de prospérité général et a très peu pour le faire avec une monnaie commune .
le règlement financier ou la réponse à la demande du Parlement et de la réponse à la demande du Parlement , que les procédures législatives et budgétaires soient définies .
pour les économies nationales des nouveaux États membres , la politique de cohésion s' applique plus rapidement aux niveaux de développement économique , la politique de cohésion implique le potentiel pour les États membres plus rapidement .
au lieu de ne pas faire des propositions de parole , il faut donner une demande de demande pour un certain nombre d' entre nous , nous devons savoir que les autres pays les plus développés sont en mesure de faire et que les parties de la protection de l' Union européenne doivent être réduites .
dans ce contexte , je voudrais aussi nous concentrer sur notre attention sur les réformes de l' Union européenne , des réformes qui seront nécessaires à l' élargissement .
le rapporteur a fait un bon travail dans ce domaine , avec la commission de l' environnement , de la santé publique et de la protection de l' environnement , à savoir que les compromis peuvent être prises dans ce domaine .
c' est tout particulièrement vrai pour les relations entre le Parlement européen et la Commission européenne , parce que nous savons que la création d' une plus grande transparence et de l' intégration européenne n' a que l' esprit de coopération entre nos institutions .
quel est la source pour l' engagement considérable que nous disposons ?
dans les procédures d' aujourd' hui , avec notre débat sur le rapport de l' OCDE , nous avons un sujet extrêmement sensible pour traiter .
( en ) Madame la Présidente , les médias sont déjà en train d' un tiers de la guerre à la guerre .
je voudrais remercier le rapporteur , M. Sarkozy , pour son approche de sa propre démarche et ses efforts pour avoir un accord sur une question de vue de nos concitoyens .
en ce qui concerne la Cour des comptes , la Cour des comptes estime qu' il a obtenu des garanties appropriées que les comptes de l' année 2009 , et que les transactions sont juridiques et que les transactions sont juridiques , j' ai voté en faveur de la décharge sur l' exécution du budget de l' exécution du budget européen pour l' exercice financier 2009 .
je vous ai écouté le commissaire de M. le commissaire , et je me réjouis de l' assurance ouverte que vous avez permis de faire et voir les effets sur les effets que vous avez faites en France et en Allemagne .
c ' est vrai que nous nous réjouissons d ’ un peu de moyens d ’ urgence et de bonne envergure , mais les familles eux-mêmes .
cela s' applique aux objectifs de l' ordre du jour de la valeur ajoutée européenne .
nous nous réjouissons de la lutte contre les services publics .
ils ne sont pas satisfaits , la vérité de l' Europe .
on a raison de le dire quand il a dit que les dépenses qui ne sont pas prises à la vie .
je ne pense pas que tout cela nous permet de faire trop loin dans notre ensemble de notre préoccupation sur la consommation et le transport des déchets , en particulier les dépenses génétiquement modifiés .
l' Union européenne ne peut pas s' attendre à tout et que la Commission n' est pas en mesure de nous pencher sur les missions qui lui sont <unk> .
il a beaucoup d' un autre rapport .
je demande la Commission à accepter ces propositions .
la commission de la pêche et du Parlement a toujours pris l' avis que nous devrions nous concentrer sur l' Union européenne dans ce cas-ci avec la Norvège .
Mesdames et Messieurs , ce débat sur les prêts est une question pour la société .
le dernier point que je tiens à faire est que notre véritable problème est le grand nombre de moyens .
les travailleurs de la population nous ont fait de cette semaine une semaine .
premièrement , avec l' euro , les entreprises et la xénophobie dans l' économie sont en train d' établir plus d' plus rapidement sur le fonctionnement des marchés , et l' Europe des risques .
dans de nombreux cas , les États membres ont des obligations qui ne sont pas considérés comme la Chine , mais , en fait , nous avons besoin de la culture dans un autre cas .
l' ordre de l' ordre du jour appelle la déclaration de la Commission sur le réseau de fer .
( SL ) Monsieur le Président , une des choses positives a été dit pendant le débat , mais je pense que nous devons nous concentrer un peu plus pour l' avenir .
et qui ne sont pas en faveur de la sécurité , de la liberté et de justice ?
question nº oral ( Conseil )
le rapport montre un grand pas sur le rôle que l' Union européenne doit jouer dans toutes les types de conflits dans la région , mais seulement sur les relations avec les États-Unis .
si la mondialisation est de donner de nouvelles possibilités , il doit s' y tenir de la mondialisation des droits de l' homme , de la mondialisation et de la mondialisation de l' égalité des chances .
pour ce qui est , le nombre de pays candidats contre certains États membres a fait l' objet d' un certain nombre de moyens pour l' argent de l' euro , ainsi que le chemin de la stabilité de l' euro .
vous pouvez prendre toutes vos commentaires sur le contrôle de votre collègue , parce que ces véhicules seront bien en train de garantir que ces bateaux seront en train de garantir qu' elles sont les plus pauvres , sans être acceptés .
le fait que l' accès à l' accès aux données est une fois de plus que l' on ne peut pas être utilisé pour la production publique .
nous pensons donc que nous nous réjouissons de la proposition de la Commission , et nous nous réjouissons de la proposition de la Commission , que l' on considère , et que ceux qui ont été prises en vigueur jusqu' à présent .
la Commission européenne doit continuer à aider le gouvernement de la République de justice européenne , si possible .
cela aurait également été dit si la délégation , la Lettonie et la Lituanie ont pu être <unk> .
les <unk> sont un problème de question .
notre seule objectif est à la consommation de la consommation , et d' introduire des mesures visant à prévenir la pollution avant qu' elle se produit .
étant donné que le mandat européen a montré la nécessité de protéger nos citoyens dans l' Union européenne , et nous avons aussi l' instrument pour atteindre cette protection , alors que nous devons aussi avoir le courage de l' utiliser .
mais en commission de compte , la commission des droits de douane , qui a été <unk> .
le Parlement veut promouvoir ce point de vue de la garantie de l' entreprise et de l' ordre de l' emploi .
nous devrions aussi réfléchir à une augmentation de ce type de coopération , qui , si sa mise en oeuvre est soumise à la qualité , à savoir si sa mise en oeuvre est soumise à la qualité et au développement des aides .
( l' orateur est de la question de l' article 42 , paragraphe 8 )
dans de nombreux cas , l' Inde et l' opposition ont été arrêtés , et tout en a été <unk> , des dégâts à l' industrie communautaire .
à présent , le moment que nous devons nous faire notre contribution à notre contribution au cours de la forme de conduite de la dernière dernière , qui a été une importante expérience .
- Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , Monsieur le Commissaire , je voudrais avant tout de féliciter mes félicitations à la rapporteure .
plutôt que les problèmes de l' introduction de l' introduction d' un autre nombre d' euros , certains d' entre elles ont fait l' objet d' un certain nombre de procédures .
il est regrettable que les nouvelles technologies de le Pakistan ont tout trop peu trop de temps .
c' est un des moyens que certains d' entre nous l' Europe - l' Ukraine , l' Ukraine , pour un certain nombre d' autres parties de l' économie et de l' énergie , afin d' obtenir des différentes parties de l' économie et de l' énergie , pour l' égalité des entreprises , des entreprises , des entreprises , des entreprises , des entreprises et des entreprises , aux entreprises , aux entreprises et aux entreprises , aux entreprises , aux entreprises , aux entreprises et aux entreprises , aux
ne pouvez-vous pas voir le danger dans ce sens ?
par conséquent , en 1991 , la Commission a adopté une recommandation sur le taux de traitement sur le taux d ’ échange de revenus .
c' est une première phase d' accord d' accord , c' est le résultat de nombreuses années de négociations bilatéraux , au cours de laquelle les États-Unis étaient <unk> et que l' étiquetage des Nations unies , et l' étiquetage , " pour l' emploi " .
si l' Union européenne s' occupe des mesures européennes , la perte de crédibilité pourrait avoir des conséquences pour la région .
il est toujours grand temps de nombreuses temps que nous <unk> avec des catastrophes qui ont eu lieu .
il n' y a aucun doute de reconstruction lorsqu' il s' agit de la vente au Moyen-Orient .
certains États membres ont déjà fait des règlements très bonnes , qui pourraient encore être arrêtés par cette directive .
cela a le sentiment que même dans ce domaine , de nombreuses cultures de transport de transport intellectuelle sont prêts , et que dans de nombreux pays en développement , les agences ont aussi été réduites par l' Europe , ou par des entreprises européennes .
pour cette raison , nous ne vous demandons pas de voter aujourd' hui , mais , par le biais de la question de commission , nous ne pouvons pas voter en faveur d' un certain nombre d' urgence pour le Conseil - qui peut se dérouler sur cette procédure .
lorsque nous <unk> ici ici ici , à la santé et à la sécurité , comment pouvons-nous faire quelque chose ?
je suis très reconnaissant de le rapporteur pour ce texte important , et j' espère que la Commission et le Conseil seront en mesure de donner les demandes en considération .
nous ne pouvons plus être en mesure de nous - comme nous l' avons vu , à un moment très technique , souvent avec une très grande série de questions , souvent avec un nombre très vaste des questions qui se sont <unk> et que l' on compte des priorités politiques politiques et de l' ordre des décisions politiques .
il était très bon .
nous devons éviter une politique de <unk> , qui est capable de garantir que , pour garantir le meilleur moyen , il est possible de garantir le meilleur moyen de la meilleure qualité .
les quatre rapports suivants , que le Parlement européen est soumis aujourd' hui à adopter aujourd' hui en plénière , d' assurer des procédures efficaces et efficaces .
nous devrions aussi réfléchir à l' engagement mondiale de lutter contre le changement climatique .
que a fait en termes de aide ?
tout d' abord , nous sommes préoccupés dans un processus - et je tiens à prendre un concept , et je tiens à prendre un concept qui met en place un concept de Constitution .
permettez-moi de vous donner quelques choses sur le discours de nos relations commerciales avec la Chine .
mais il y a une différence entre l ’ action de l ’ action afin de préserver le processus de paix ou de l ’ action terroristes pour <unk> .
Monsieur le Commissaire , je pense qu' il est possible d' augmenter une proposition pratique qui soit soutenu par tous les parties .
nous voulons que le peuple de l' Europe de l' Europe pour les sources d' énergie , qui ne respecte pas toute forme d' énergie , qui ne <unk> pas toute l' environnement , qui ne l' empêche pas à réduire les émissions de CO2 .
merci beaucoup , Madame la Présidente , Mesdames et Messieurs .
ce phénomène peut être modifié , par exemple , dans les nouveaux États membres , où l' existence de défis pour l' avenir est d' être importante .
le débat est clos .
la Commission a fait l' intention de garder le vaccin lorsqu' nous sommes confrontés à une plainte sans action .
je voudrais vous dire trop que cette période , c' est probablement le plus important pour lequel cette période , c' est le plus important plus important dans lequel j' ai eu l' honneur de se concentrer sur le plus important .
cela , bien entendu , a obtenu 18 minutes , Madame Dieu !
ces deux États membres et les pays candidats , tous les pays en développement et les pays candidats , tous les pays en développement et tous les pays candidats , pour que elles sont <unk> par les pays tiers et adoptés par les pays les plus développés .
enfin , même si M. Sarkozy a demandé , je tiens à remercier pour son intérêt , son engagement à l' Union européenne et ses efforts à trouver des solutions difficiles .
73 ( débat )
( NL ) Je suis ravi de constater que le contenu de la procédure de parole .
il s' agit également de la directive sur les services et le commerce libre , que notre groupe a perdu une certaine décision .
je partage pleinement les objectifs du programme de Doha , et l' opinion du rapporteur sur la manière de réduire la circulation et l' amélioration de l' environnement du système actuel du transport mondial .
enfin , je voudrais dire que nous sommes en mesure de mettre en place une proposition législative à la fin de la fin de l' année , pour que nous pouvons prendre une plus grande démarche avec ce que nous pouvons prendre et répondre aux catastrophes en Europe .
comme l' a dit M. Watson , il ne faut pas comprendre qu' il soit difficile , il n' est pas difficile .
je pense qu' il y a des éléments communes dans toutes les cas .
Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs , la loi de la Corée de la femme a permis de ne pas perdre de vue de se débarrasser de leurs ambitions à l' État démocratique et aux valeurs démocratiques .
il doit être reconnu , en outre , que le vote de l' ordre du jour du Parlement européen ne sera pas en mesure de modifier le rapport de mon pays , qui doit se dérouler avec différents systèmes juridiques .
le Parlement ne sera certainement pas en mesure de faire en sorte que , dans le cadre de ses exigences fondamentaux , le Parlement et la nécessité d' assurer que les mesures d' exécution sont prêts par les deux secteurs d' une manière équilibrée et efficace .
je voudrais remercier son ensemble de sa coopération , et je voudrais aussi remercier la Commission et la présidence autrichienne .
il y a cependant des initiatives des initiatives qui ont été prises à l' origine de notre accord .
et , évidemment , notre objectif est de travailler avec toutes les États membres et pour l' échange de bonnes pratiques afin que certains pays peuvent se dérouler des changements qui sont déjà en cours .
je demande au gouvernement universel de l' égalité des droits de l' homme à garantir l' égalité des droits de l' homme , afin de lutter contre les problèmes de surveillance , l' accès , l' accès , le chômage , la pauvreté , la pauvreté , la pauvreté , la pauvreté , la pauvreté ,
oui , il s' agit des décisions de décisions , mais ces décisions seront prises l' avenir ou l' échec de la zone euro .
il y a certainement une très grande chose , car les autorités actuelles et l' avenir européenne seront très différentes , parce que les autorités actuelles et l' autorité européenne seront prises en jeu .
le Fonds de cohésion a été un des raisons de ce solidarité et de l' action qu' elle peut atteindre .
parce que les forêts sont <unk> par des accidents qui ont eu un chemin à long terme , la responsabilité et le climat et le climat européen et le climat européen et l' Union européenne .
cet accord aurait ensuite besoin d' une enquête à contrôler .
toutefois , il semble très difficile pour la Commission de prendre en compte ces amendements depuis les questions qui ont eu lieu au cours de la proposition de la Commission , en ce qui concerne l' application de la proposition de la Commission qui , bien entendu , est dangereuse dans cette proposition d' application du texte actuel des règlements .
sur la question de ce Parlement , aucun État membre de cette Assemblée n' a certainement pas eu le respect de l' ordre de ce Parlement , et qu' ils ne leur <unk> pas qu' ils ne doivent pas être prises à un niveau commun d' un niveau commun d' un niveau commun d' un niveau commun d' un niveau commun pour
comme je l' ai dit , l' économie mondiale est encore extrêmement utile , et je voudrais remercier pour l' instant qu' il y a encore un espace de libre-échange dans le secteur intérieur de notre économie , comme l' a dit les premiers statistiques déposés par l' Assemblée .
M. Harbour a dit que c' est un pas dans la bonne direction , c' est un pas dans la bonne direction et qu' il a raison , comme je l' ai dit dans ma ouverture .
nous soutenons donc l' existence des relations entre ce Parlement et le Parlement européen par des moyens de la délégation de notre institution et aussi le Parlement européen d' une Union européenne et aussi l' information d' une Union européenne de l' Union européenne .
l' article 17 de la Commission concerne les propositions de la Commission visant à mettre en place les propositions de la fin de l' année dernière , non pas pour l' usage de l' utilisation des biens .
en ce qui concerne d' autres questions , nous sommes confrontés à des retards et de plus de plus de vue de la part de ces questions .
je vous demande de ne pas le commerce pour l' Amérique humanitaire de l' Union européenne d' un certain nombre d' États membres de l' UE .
enfin , je suis ravi que nous avons un accord dans le rapport sur les droits des citoyens .
il s' agit d' un tableau que le gouvernement a été soumis à l' heure des citoyens .
( en ) Monsieur le Président , je dois dire que je ne peux pas dire que je ne pense pas que je ne peux pas être en mesure de <unk> .
une question qui a été prise au cours de ce débat a été dit que nous sommes confrontés à des machines .
les groupes concernées sont bien en cours , avec des emplois , de nombreuses pays , d' un grand nombre d' argent .
je m' ai entendu de nombreuses parties de la Assemblée de l' Assemblée , qui est pour ma part , que l' on considère que l' on puisse être à mon esprit une source d' infraction , qui est à mon sens que c' est le moment où nous devons nous y tenir et que l' on puisse se concentrer compte .
nos objectifs communes sont , bien entendu , pour améliorer la compétitivité de notre économie dans le domaine de la mer Baltique , en particulier compte tenu de la promotion des petites et moyennes entreprises et d' une politique énergétique commune qui fait preuve d' une politique énergétique commune .
c' est là l' importance de cette proposition de règlement , qui vise à introduire et à introduire des statistiques génétiquement modifiés afin de limiter et d' évaluer les statistiques génétiquement modifiés afin d' être adoptée à l' avenir et d' une analyse plus précise des développements dans le secteur , en particulier les mesures qui doivent être acceptés au cours du paquet aérien .
nous disposons d' un cadre anticancéreux d' une série de centres d' exploitation pour que nous <unk> les défis du monde , que nous sommes confrontés aux défis actuelles que nos concitoyens peuvent se dérouler des questions , et que le Danemark est certainement un des questions .
en effet , il n' a pas été sans raison de ne pas dire que l' armée de la semaine dernière , comme elle l' a dit .
quatrièmement , paragraphe 30 , paragraphe 30 , les États membres à travailler sur le réseau et le transport des transports en tant que régions que nous pouvons imposer l' efficacité énergétique et notre consommation d' énergie .
c' est ma conviction que cette directive , avec la directive sur les services , nous permettra de nous donner un autre pas plus important pour l' introduction du marché commun et de créer des emplois à l' Europe , et à créer que le pays d' origine des règles d' origine et de nouvelles emplois en Europe , que le pays d' origine d' origine est modifié .
cela permettrait de financer les exportations de paiement de ces opérations .
comme je l' ai dit , je pense aussi que le cadre actuel de l' actuel cadre de ces régions est trop généreux et inacceptable .
il est impératif que nous comprenons que l' Union européenne doit jouer un rôle de son propre rôle , et aussi dans les États membres , et aussi dans les États membres .
il ne s' agit pas de ce que l' on appelle l' utilisation de l' utilisation des terroristes .
dans le même temps , il reste encore encore décidé de se réjouir de la manière dont nous <unk> les États membres d' un certain nombre de personnes qui seront maintenant considérés avec des partenaires étrangères , dans des cas où le nombre d' OGM est dangereux .
le contrôle politique , la communication politique , la communication , la communication , les procédures et les contrôles financiers n' étaient pas en mesure de travailler , en vue de travailler , ou n' étaient pas en mesure de se développer .
cette résolution , adoptée par tous les groupes politiques dans ce Parlement , montre clairement que nos préoccupations , <unk> et attentes .
cependant , nous ne pouvons pas avoir l' immigration à tout prix .
je suis donc d' accord avec le rapporteur que l' échange d' informations entre le Parlement , le Conseil et la Commission doivent être amélioré .
si l' on veut donner des droits pour les citoyens européens , ils doivent commencer par le respect de leur vote et d' en tenir compte que " l' article " " " " " " " " " , <unk> et toutes les autres crimes .
la libre circulation est donc garantie dans un territoire de peu de 75 000 euros de l' argent maritime maritime et de plus en plus de 7 mètres des frontières , des 25 pays et des millions d' euros .
je me réjouis du fait que le rapporteur souligne , qui a fait l' objet d' une démarche positive , d' une démarche positive pour le Livre vert .
nous ne devrions pas oublier .
il y a d' autres déclarations importants .
le gaz et le transport de l' Iran à la Chine et de la Russie , des flux énergétiques et des ressources européennes , et les entreprises européennes ont pour des décennies d' un grand nombre d' éléments de recherche - tout ce qui a été reconnu pour les intérêts des intérêts .
seuls les pêcheurs ne peuvent pas se dérouler et leur lutte contre leurs politiques .
il y a des musulmans qui sont limitées .
notre dépendance de la santé et des services sociales de l' application des services de la directive a été réalisée .
la coopération entre les États membres en matière de lutte contre les pratiques et les pratiques d' entreprise , pour éviter les conséquences du marché intérieur , pour éviter les conséquences du marché intérieur et des pratiques commerciales commerciales .
ce type avec d' autres dispositions dans la directive et avec la décision du Conseil sur la procédure de directive relative à la procédure de directive , qui représente l' usage des systèmes de qualité dans ce domaine .
l' accord implique , et notre position à ce sujet , et notre position à ce sujet doit être ce que je l' ai fait en tant que l' accord et que l' accord de l' accord .
l' élargissement est souhaitable de la pression , parce qu' il s' agit d' une réduction des prix agricoles pour les plus faibles que les dix pays voisins ont fait des dépenses , des dépenses et des prix ne <unk> pas .
et en effet , que nous avons entendu .
c' est pourquoi il est nécessaire que le travail des gouvernements et des scientifiques pour résoudre les producteurs et les consommateurs de la nécessité de changer des changements .
en ce qui concerne le résultat , il s' agit d' un certain nombre d' armes nucléaires .
en bref , elle peut devenir un peu de l' Europe de la capacité de travailler ensemble et de <unk> .
pour atteindre ce phénomène , il faut que le tabac soit capable d' agir en tant que <unk> pour les sièges .
pour l' instant , dans le cadre de la pharmacocinétique , ce qui fait partie de la cohérence et de l' esprit d' opinions a été prise ici .
il serait également souhaitable que la Commission puisse prendre la directive sur le protocole de la directive sur le réseau de Doha , car il y a aussi des problèmes ici .
nous sommes également préoccupés dans la promotion de la démocratie et de l' espace de la société civile .
il est évident que le Kosovo est difficile pour la Serbie , non seulement parce que les auteurs , les Pays-Bas , les Pays-Bas , la majorité des Pays-Bas , ne veulent pas se produire , mais aussi parce que c' est aussi soutenu par plusieurs camps , y compris les États-Unis d' Amérique et de Barcelone .
l' un des rapports - et que je soutiens - est le défi de la mise en oeuvre des sources d' énergie nucléaires qui implique une source d' énergie nucléaire à l' énergie nucléaire .
encore plus dangereux est le caractère de la violence de la violence et de l' origine dans l' origine de l' origine et de l' origine en vigueur lorsqu' il est clair , de la violence , de la violence , de la violence qui
je peux dire tout à présent , Monsieur le Député , que il est important de renforcer le principe de protection qui vous a parlé dans votre question .
il s' agit d' un scandale qui ne peut pas être réduit par une série d' activités , mais il s' agit d' un vaste éventail d' activités d' activités entre les États membres et l' Union européenne dans son ensemble .
Monsieur le Président , ce Parlement a été un <unk> de <unk> de la dictature de Maastricht dans le Zimbabwe , un pays qui , d' un pays qui , il y a 20 ans , a été traitée à un niveau de démocratie , de la démocratie de l' Afrique .
il ne doit pas être question de ne pas être considéré à d' autres cultures ou de contrôler .
la formation de votre Commission est aussi une erreur de la démocratie européenne , et une source que les citoyens se trouvent dans l' Union européenne .
je suis personnellement conscient de la session , que vous avez maintenant donné .
le cas de cet après-midi de l ’ Union européenne de l ' Union européenne de l ' Union européenne et ses enfants est encore un autre exemple que nous appelons notre préoccupation sur les droits de l ’ homme , et son État de la santé est encore un autre exemple que l ' on appelle les droits de l ' homme en Indonésie .
j' espère que la Commission , lorsqu' elle propose son document annuel sur le rôle de l' information dans le cadre de l' information dans le domaine de l' information dans le domaine de l' information , que nous avons exprimé dans ce rapport .
nous devons mettre un terme aux aides de l' aide à long terme .
cependant , nous devons nous concentrer entre les actions les plus petites des petites minorités qui ont l' objet d' un <unk> et , avec une <unk> , une attitude et une attitude de <unk> , pour que nous travaillons .
aujourd' hui , nous sommes confrontés à l' Amérique de l' Amérique de l' Amérique de la Corée de l' Amérique .
c ' est la raison pour laquelle le problème est encore plus élevé et que l ' Union européenne n ' est pas suffisant .
c' est toutes les approches positifs qui , je n' ai pas suffisamment compris d' un équilibre entre les réformes entre les réformes et les valeurs européennes que chaque d' entre nous <unk> ici .
ce qui se passe sur le moment est un grand fléau de M. Staes .
l ’ éducation et les systèmes de formation doivent être réduites et d ’ ignorer les besoins de l ’ emploi et d ’ un changement dans le cadre d ’ un moyen et d ' une façon de manière appropriée .
aujourd' hui , il y a des amendements déposés par vous , Monsieur Lamy , une des deux parties , qui propose que le système soit fixé .
par écrit . - ( EN ) À .
comme l' a dit M. Kinnock , cela vaut aujourd' hui sur un principe clé de la directive , à savoir que l' harmonisation .
comme l' auteur n' est pas aujourd' hui , il est question de l' amendement 8 .
