ces règles n' ont aucune place dans un accord de libre-échange .
en revanche , le dernier paragraphe , le dernier paragraphe , à l' évaluation du risque d' évaluation et de tout trois principes de base , laisse le texte superflu .
en effet , la <unk> <unk> la politique de cohésion et nous devons respecter cette politique .
comment ce protocole n ’ a pas été soumis au Parlement européen jusqu ’ à <unk> 2005 , 10 mois après le retrait de l ’ accord et deux semaines après le premier paiement , après le premier paiement , après le premier paiement ?
il y a un devoir à inclure la référence à l' étiquette énergétique dans tous les ports , où <unk> ou <unk> d' informations .
la troisième vague est le fait qu' il n' y ait pas de ici ici du Conseil , parce qu' il en va de ce débat .
il faut dire qu' il n' y a pas de domaines <unk> lorsqu' il s' agit de lutter contre le terrorisme , mais ce qui signifie également que nous devons désormais nous en tenir à la sécurité de nos concitoyens en tant que telle .
Monsieur le Président , la Commission européenne , qui a lieu par M. Barroso , aujourd' hui , a atteint un soutien plus important qu' en 2004 .
mais la <unk> de Bruxelles est de grande manière , et j' espère que l' heure a changé .
il s ’ agit d ’ une contradiction logique que nous devons couvrir avec les termes imposées par le travail médical .
dans ce cadre , je voudrais dire quelques mots concernant le mur de sécurité .
ce que nous devons faire , c ’ est qu ’ il n ’ implique pas de <unk> .
la directive , et notamment les solutions obtenus dans la procédure de conciliation , sont parmi les différents éléments de la vie européenne des citoyens .
en 2009 , j' ai l' intention de la première <unk> de la pêche du Nord à la ville <unk> .
nous pensons qu' à l' heure actuelle , la décision politique de trouver un secteur économique qui met en place notre marché en seule faveur de l' argent n' est pas très sage .
Mme <unk> a dit que la modulation était comme <unk> les agriculteurs .
nous n' avons pas encore encore le fait .
le fait qu' un certain nombre de compagnies aériennes ont déclaré qu' ils ne sont pas encore dans une position à faire face à la mise en place de la mise en place d' un système ne dépend pas des États-Unis ou de l' Europe , mais plutôt sur le fait qu' un certain nombre d' entre eux ont jusqu' à présent été incapables de modifier des raisons techniques .
de votre expérience , vous savez bien évidemment ne pas nous attendre à nous concentrer en tant que <unk> de la présidence allemande .
tout d' abord , ils sont financièrement <unk> , car , comme cela a été partiellement expliqué au cours de ce débat , ils reflètent un compromis tout à fait satisfaisant sur les dépenses et les recettes des recettes .
par conséquent , le Conseil a décidé que avant le Conseil européen de printemps 2003 , 100 % des directives dont l' intégration dans les codes juridiques font deux ans .
enfin , la santé des femmes doit être abordée , comme elles sont les <unk> de la communauté rom .
je voudrais dire clairement que l ’ Europe est une communauté des droits des droits , où l ’ indifférence de la société se <unk> et doit être respectée .
la Commission sera prête à des discussions avec le Parlement lié à la fermeture de la politique future de cohésion dans les prochains mois .
l' accord permettra de être étendu .
les problèmes de santé , <unk> dans les forêts , les cultures et les zones vulnérables sont <unk> à <unk> , et notre patrimoine culturel européen précieux - les bâtiments et les armateurs qui ont exprimé des siècles - sont <unk> par des substances chimiques .
les fonds obtenus dans cette voie peuvent être utilisés par des petites et moyennes entreprises qui existent dans la reprise totale des matières électriques et électroniques .
bien sûr , le débat sur le génocide des sites a été ouvert , mais ce point ne peut être considéré si des améliorations majeures en matière d ’ inspection et de sécurité .
je ne me concentrerai pas la nécessité de réformer la réforme au sein du marché européen , mais je pense que nous devrions envisager d' autres solutions .
la <unk> de votre <unk> <unk> : C <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
un autre domaine trop vague est celui de partage des données avec des pays tiers , comme prévu par la proposition .
- Monsieur le Président , je voudrais remercier la Commission pour la stratégie de l ’ Afrique qui a présenté 12 octobre .
le rapporteur aborde la transparence des ressources humaines <unk> , et ces préoccupations ont été <unk> par les autres membres de la commission des budgets .
j' aurais préféré que la Commission ait eu une approche plus puissante et plus puissante , en particulier depuis que nous avons tous les instruments sur la table et la meilleure option qui a été fixée par l' étude d' impact .
reste , en ce qui concerne le Conseil européen , les ministres <unk> ce message à l' État des chefs d' État ou de gouvernement , et que nous , la présidence , <unk> la plus stricte application possible .
c' est parce que l' énergie est , en fait , le plus grand défi et le plus grand test .
nous espérons que cette solution permettra de garantir des conditions de sécurité appropriées .
soyons clairs qu ’ elles ne soient pas nécessaires pour lutter contre le terrorisme les plus ou les terrorisme .
ces mots sont les mots de <unk> à l' assemblée coréenne de l' Union européenne sur 14 août , un certain nombre de temps avant la formulation de l' indépendance de l' indépendance .
le débat est clos .
le Fonds vise à aider les pays en Afrique , les Caraïbes et le Pacifique .
en ce qui concerne la politique sociale , tout le monde doit se concentrer à éviter à éviter les inégalités causés par le dumping social - et je dis tout particulièrement à tous les pays qui ont jusqu' à présent été <unk> .
nous avons par conséquent voté en faveur du rapport .
ils disent que la sécheresse humaine a 10 ans à la plupart des émissions : ou , comme l' a dit le <unk> <unk> , il est déjà trop tard .
à cet égard , je reconnais cette proposition à modifier la directive 86 / 52 qui a été présentée aujourd' hui .
nous reconnaissons l' importance du développement rural , mais nous pensons que cela ne doit pas être réalisé au détriment du premier pilier de la PAC .
seule un système de <unk> totalement <unk> et <unk> sera un système pour l ’ UE , dans tous ses politiques , non pas dans les transports , à l ’ agriculture , à l ’ agriculture , à la lutte contre le changement climatique , dans la prévention des catastrophes naturelles et humaines , et dans le domaine des catastrophes naturelles .
le point 21 est particulièrement ancré dans ce respect et parle de " libéralisation " des partenaires économiques méditerranéens et de mise en œuvre les réformes structurelles nécessaires pour leur permettre de leur permettre d' encourager des marchés plus ouvertes . "
Monsieur le Président , chers collègues , plusieurs questions urgentes sont consacrés à l' ordre du jour prochain .
je voudrais souligner qu' un certain nombre de régions insulaires ont déjà un traitement séparé , qui sont déjà reconnu , ce sont déjà les régions ultrapériphériques , qui sont déjà reconnues , même dans le nouveau texte du Traité d' Amsterdam ( 2 ) du texte modifié .
mon groupe a dit , en début de compte , que la conclusion de l' enquête qui soit menée dans le Parlement italien sur ces questions , car nous respectons le Parlement d' une démocratie importante qui est membre de l' Union européenne .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , il est tout à fait évident que les élections et le référendum en Biélorussie ont eu lieu dans un sens que l' on a défendu tous les principes de la loi et de la démocratie .
il me insiste beaucoup de la date de l' union soviétique , où chaque année chaque année , ils <unk> de nouvelles cultures et de nouvelles avantages de l' efficacité et de l' efficacité .
nous nous opposons à une loi ici , et lorsque nous projet de lois , le Parlement doit donner son avis .
par conséquent , nous ne voyons pas les accords de la pêche de l' UE comme moyen de lutter contre la pauvreté et encourager le développement qui est durable à long terme .
je voudrais proposer un plan alternative , même si j' ai vu qu' une majorité dans cette Assemblée a déjà été obtenue !
par écrit . - ( SV ) Le rapport d' initiative originale sur la lutte contre les femmes a été très bon , mais la version révisée qui a provoqué le vote , définit un vote sur lequel les auteurs indiquent le désir d' introduire des données toxiques pour les femmes qui ont été accordées en raison de la menace des femmes .
ceci n' est pas surprenant , notamment lorsque vous <unk> le dernier 18 septembre sous des présidences socialistes .
par conséquent , je suis très heureuse de ce débat et que nous <unk> avec tous les autres en ce qui concerne ceux qui veulent plus - ce qui pourrait plus loin ?
nous sommes d' accord avec les pays d' Amérique latine et les pays d' Amérique latine que notre coopération doit être renforcée dans toutes trois domaines .
nous sommes très fiers de constater que nous avons été activement impliqués .
compte tenu de l' opposition par le Conseil , c' est la meilleure solution .
je suis heureux de voir notre nouveau commissaire , Mme Palacio Palacio .
lorsque nous avons commencé la question de l' heure des questions , nous nous félicitons de la question d' une façon <unk> et <unk> .
cela facilitera la gestion de la pêche dans le cadre de la Baltique dans son ensemble et faire plus efficace , parce que les mêmes règles appliquées .
nous devons veiller à ce que les aspects régionales soient prises en compte .
je voudrais être sûr que la Commission examine très attentivement les <unk> de cette approche , parce que je pense qu ’ une prolifération de pétitionnaires peut , en fin de compte , nos systèmes juridiques .
nous avons vu que dans le récent passé , la guerre civile tragique dans ces dernières années , les dernières années , la guerre civile tragique dans ces dernières années , dans les années de l' Algérie et de l' augmentation du Hamas dans les territoires palestiniens respectifs .
nous devons être ouvertes à nouveaux États membres .
nous devons également nous pencher sur des initiatives long terme pour améliorer la situation <unk> et la démocratie en <unk> .
c' est quelque chose que je pense à ce sujet .
c' est tout à fait incroyable .
cette approche doit également tenir compte de la nécessité de mettre plus d' efforts dans l' éradication totale de maladies telles que <unk> , tuberculose et <unk> , et dans les procédures de santé appropriées .
je ne peux vraiment pas les empêcher dans cette Assemblée jusqu' à présent .
tous les moyens uniques doivent être utilisés , tout d' abord , la reprise , et notre pays doit être capable de trouver un système dans lequel ces objectifs ne constituent pas une menace pour un autre .
j' espère que l' anniversaire de cette affaire sera une occasion pour l' Europe à examiner sa conscience .
beaucoup de mes collègues ont accepté l' idée d' un équilibre , mais qui considère que le pouvoir à trouver un équilibre entre les autorités locales , régional et national .
Monsieur le Président , je voudrais tout d' abord féliciter chaleureusement la présidence grecque .
par ailleurs , les pays développés doivent montrer qu ’ elles soient en train d ’ examiner leurs engagements financiers , notamment en ce qui concerne le financement du financement .
par conséquent , nous sommes en présence de la protection du climat .
au contraire , chaque erreur insiste sur un prétexte plus grave pour justifier l' intensification et la <unk> du processus de <unk> , la <unk> <unk> à <unk> toutes les chances .
. - Le rapporteur et le rapporteur d ’ avis de notre opinion ) <unk> , « la préservation du patrimoine culturel comme le patrimoine commun de l ’ humanité est une préoccupation centrale de notre société civile , et la préservation et le développement de la diversité culturelle aide à garantir la paix , la sécurité , la stabilité et le développement .
nous devons travailler avec succès et non pas être <unk> par notre intérêt , car la crise américaine américaine a peut-être de <unk> l' économie européenne si nous voulons exprimer notre solidarité et prendre des mesures rapides et collectifs pour préserver l' avenir .
la pauvreté est un problème très grave qui touche 85 millions de nos Européens , et personne ne doit rester indifférent à ce sujet .
c' est la raison pour laquelle nous <unk> que certaines dispositions ont été introduites dans l' instrument de l' union monétaire , tout simplement à donner un appel à la ratification du système de Maastricht , mais que nous devons maintenant les remplacer .
les limites dans lesquelles les échanges européennes des syndicats sont <unk> de la retraite des travailleurs , mais il ne faut pas être beaucoup plus ambitieux que dans les jours lorsque les échanges d' échange d' échanges d' échange d' échanges d' échange d' échanges .
le cadre dans lequel les discussions supplémentaires peuvent ensuite se dérouler .
cela fait bon sens , parce que le président Trichet de la Banque centrale européenne aurait été présent à l' heure actuelle .
ce rapport apportera des exemples pratiques pour soutenir la détermination que nous devons <unk> .
Président en exercice du Conseil . - ( SL ) Madame la Présidente , je remercie Mme Klamt pour sa question .
je me suis abstenu dans ces cas où les conditions de travail du Parlement , mais là où des références inutiles à la Constitution avaient été <unk> .
chers collègues , il s ’ agit d ’ une question sensible et de certains langues et d ’ un certain nombre d ’ États membres .
nous avons entendu un bon sens en ce qui concerne le bon sens , comme l' a fait l' un d' ailleurs .
dans l ’ avenir immédiat , je vais présenter quelques propositions importantes dans le domaine social , notamment sur la protection sociale et les nouvelles méthodes d ’ organisation du travail , et il y aura , comme je l' ai dit dans mon introduction , la proposition sur les informations et la consultation au niveau national .
si cette <unk> <unk> , Monsieur le Président , nous pouvons plus ou moins d ’ un peu plus ou moins d ’ un échec en la matière .
le seul crime de ces prisonniers consiste à exprimer leur opposition au gouvernement comme les citoyens ordinaires , comme les journalistes indépendants ou les dissidents pacifiques .
je pense qu' elles sont particulièrement injustes .
c' est le procès-verbal que nous adoptons actuellement .
dans son livre vert du 21 mai 2003 , la Commission demande de prendre des mesures concrètes à une protection active , à la Commission , de prendre des mesures concrètes à la protection du pluralisme , dans sa <unk> du 28 janvier 2003 , le Conseil a exprimé le même souci ; dans sa résolution du 28 novembre 2003 , le Parlement a exprimé le même souci .
( le Président retire la parole à l' orateur )
( DA ) Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , en revanche à l' orateur précédent , je voudrais dire que si personne croit que les emplois européens peuvent être <unk> par des obligations sur les billets <unk> de la Chine et du Viêt Nam , ils devraient penser à nouveau .
ces questions font de plus en plus pour garantir un terme , mais en ce qui concerne la longue législature , les États membres de l' UE doivent être plus ambitieux dans leur approche .
j' ai l' intention de <unk> en Helsinki , et lorsque j' ai dit ce qu' ils ont été les femmes <unk> leurs <unk> et les hommes , les hommes qui ont été <unk> .
le commissaire nous dira si c' est un mauvais erreur .
deuxièmement , nous avons besoin de un accès transparent et équitable .
la Géorgie et l' Arménie pourraient utiliser les ressources réalisés - qui doivent être autorisés par le Conseil et le Parlement européen - non seulement de faciliter la charge d' intérêt sur les aides financières spéciales , mais aussi de payer des augmentations .
en ce qui concerne cela , nous devons accorder plus de fonds structurels , mais celles-ci ne seraient plus disponibles .
le résultat des discussions , ainsi qu ’ des enquêtes approfondies qui sont réalisés dans ce domaine , sont désormais abordés par la Commission .
lorsque la présidence , en conséquence , propose une augmentation substantielle des ressources visant à vérifier le bien-être animal et , et , approprié , des sanctions adéquates pour la suppression des règles ?
dans l ’ Union européenne , il y a désormais des 3,5 millions d ’ euros au sein de l ’ Union européenne et du nombre de
par ailleurs , ils sont <unk> dans les conventions internationales pertinents .
la déclaration doit désormais être suivie par des mesures réels en matière de instruments spécifiques , ambitieux et efficace .
il est évident que cette initiative mérite un soutien total .
malheureusement , il a été modifié et modifié pour le pire , qui a entraîné un document qui , dans un document , ne peut accepter .
je voudrais dire clairement que j' ai le plus grand respect pour vous , mais les institutions doivent avoir l' égalité de représentation dans ces débats .
nous avons un peu plus facile et difficile à faire face à l' heure actuelle .
( FR ) Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , je voudrais simplement vous rappeler qu' il était la <unk> sur la <unk> qui nous a parlé de la moindre pollution chimique qui nous a fait l' objet de la pollution chimique .
je dois également ne garantir pas que les quinze États membres <unk> en effet le risque de modifier les pesticides , et surtout à tout ce que les réglementations européennes , dont nous pensons pouvoir être <unk> , seront utilisés .
jusqu' à présent , la Commission n' a pas pu éliminer cette lacune .
je me demande parfois si la Commission s' exprime à une terrible langue , car elle souligne souvent l' importance de bonnes objectifs sociaux de ce type , mais aussi de ces avis de cette communication particulière .
le rapport traite du travail par la Commission européenne qui tienne compte de cette exigence pour la première fois .
dans le long terme , il <unk> un coût réduit des coûts sans être en mesure de vérifier si elles pourraient être considérés plus facilement , ce pourquoi cette tendance doit être <unk> .
et j' ai pensé les mots de la <unk> de cette <unk> .
l' ordre du jour appelle le débat sur sept propositions de résolution sur le Zimbabwe , notamment le cas de <unk> <unk> .
la protection sociale implique une partie des droits sociaux <unk> qui <unk> progressivement .
oui , nos concitoyens savent que certains choses doivent changer et que nous ne pouvons pas continuer à se poursuivre avant .
ils demandent de l' aide , de soutien et de aider à la rédaction de la nouvelle Constitution en Irak , qui , je pense , doit faire tout ce qui concerne le fait que nous devrions le faire .
toutefois , je pense que ces amendements entrent sur le champ d' application de la proposition qui est limitée à l' extension de la période sur laquelle le taux minimal minimum .
en tant que députés de ce Parlement , nous devons faire en sorte de promouvoir les relations entre l' Union européenne et le Mercosur et le Mercosur et la préférence sur la manière dont nous pouvons nous assurer de l' efficacité et du succès .
cependant , ces domaines <unk> le monde dans le cadre de la modernisation de cette zone , et la croissance dans l' industrie est <unk> .
l' unité est dans un très faible approvisionnement , non seulement lorsque le mécanisme de crise permanent , mais aussi lorsqu' il s' agit de une gouvernance financière forte .
ce soir , nous serons soumis à l' un des commissaires de l' entreprise sociale sociale et des moyens qui signifie que nous ne pourrons pas seulement parler des actionnaires , mais aussi des représentants , des organisations environnementales et des salariés .
en tout cas , la priorité doit être de définir des règles et des procédures relatives au traitement des victimes en tant que telle .
Monsieur le Président , chers collègues , j' ai l' intention de me concentrer sur un point fondamental sur les lignes budgétaires pour les lignes budgétaires , la santé publique et la protection des consommateurs .
bien que nous ne proposons pas un débat sur cette question , j' espère que cette Assemblée permettra de faire une brève réponse sur son nom .
c' est pour cette raison que cette Assemblée doit faire demain une position de négociation tout à fait pertinente , et de faire en sorte que la majorité soit possible .
les clients qui ont mis en place l' opposition n' ont jamais été <unk> au prix Sakharov en cinq ans .
nous voulons mettre un nouvel élan à les négociations par un accord commercial et d' investissement .
pour nous , ce qui se passe , qui est un manque d' État européen , et qui a un autre histoire , est encore plus important de les rappeler .
M. Busuttil a soulevé la question de la Libye .
je me réjouis donc de la directive relative à la directive révisée révisée n' a pas introduit une proposition tout à l' heure de l' interdiction du carburant .
c' est également ma conviction que les efforts du Parlement européen à promouvoir la cohérence et la cohérence sont absolument décisives .
les ministres nationaux nationaux ont moins de contrôle et moins de contrôle Europol , il n' y aura pas de avantages en termes de lutte contre la criminalité .
je soutiens également la plupart des amendements par le rapporteur , notamment l' amendement qui a introduit la notion de proportionnalité , afin de ne pas tenir compte d' une perte de fer , afin que la <unk> ne soit pas satisfaisante à la lutte contre le crime organisé .
en Finlande , de nombreuses autres organes partagent cette préoccupation , entre autres le ministère de l' environnement .
dans le même temps , il est évident qu' il s' agit d' un programme très précieux , dans ce sens , de dix <unk> qui ont été <unk> par leur pays d' origine .
nous devons , comme je l' ai déjà eu l' occasion de donner la possibilité d' une capacité européenne plus rapide .
l' un des nombreux indications dont nous disposons est la suivante : la Turquie se poursuit à la <unk> <unk> de <unk> , et la manière dont elle a <unk> dans cette affaire spécifique .
les garanties d' accompagnement doivent , avant tout , que aucun des matières nucléaires - y compris le <unk> - sont <unk> de l' audit lorsque les installations sont <unk> .
je me demande juste de me pencher sur ce point .
certes , il n' est pas important , mais cette proposition est inacceptable .
au nom du groupe ECR . - ( EN ) Monsieur le Président , je voudrais tout d' abord remercier Mme <unk> et les autres rapporteurs pour la façon dont cette directive a été approuvée .
auteur . - ( PL ) Monsieur le Président , il y a de graves violations des droits de l' homme en Iran , notamment la menace à laquelle près dix femmes à mort - je m' exprime ici de l' Iran , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> <unk> , <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> , <unk>
à l' Agenda 2000 , l' Agenda 2000 à une conclusion de la conclusion est presque similaire .
nous devrions appliquer cette approche pragmatique dans l ’ avenir , aussi pour que nous puissions trouver un équilibre raisonnable et , même si nous pouvons trouver un équilibre raisonnable entre la sécurité et l' économie .
j' espère que cette journée nous permettra de faire un engagement supplémentaire pour mettre en œuvre les programmes contre la pauvreté , en renforçant les politiques économiques et sociaux de cette pauvreté .
la question est de savoir si l ’ Europe peut prendre des mesures qui sont politiquement pertinents .
c ’ est en effet pour les actions de l ’ Europe que cette agence a fait .
par ailleurs , nous pensons encore qu' il est inacceptable que les fonds d' un pays ( et ses contribuables ) dans lesquels les différents actions sont illégaux , comme l' a fait l' objet d' un mécanisme européen , en fin de compte du mécanisme européen , en fin de compte .
comme je l' ai dit , cette décision porte à présent au Conseil et à mon expérience dans le cadre du Conseil , où je suis présent , il ne semble pas que nous aurons une réponse positive .
il y a deux autres points que je voudrais encore évoquer , la première <unk> qui a eu lieu en juillet , lorsque je fais partie de la piraterie en juillet de cette construction .
si un registre <unk> doit être créé , nous ne voulons pas de circonstances dans le cadre de l' ensemble des immigrants biologiques ou illégaux , et nous voulons proposer que , dans un tel système , les dictateurs ne sont pas prises à des fins criminels .
il semble plus logique pour nous de continuer à être maintenu , afin que chaque pays poursuit le droit de se comporter en vertu des véritables besoins de ses citoyens .
<unk> une déclaration d ’ un engagement politique clair pour les femmes .
je n' ai pas changé mon avis sur ce point .
je me réjouis également de la visite de la Moldavie en janvier du Conseil de l' Europe , M. <unk> <unk> , et le lancement de la mission électorale de l' OSCE .
j' espère qu' ils <unk> leurs nouveaux dirigeants qui doivent être à l' ordre du jour .
si M. Seppänen vous permettra de m' exprimer en place , c' est un autre thème , mais il a le droit de se prononcer .
le président polonais a dit quelque chose remarquable ce matin , ce qui est vrai pour les deux parties : " l' un des parties ne <unk> pas uniquement parce qu' il y a des retards " .
cette question a été le thème , comme nous l' avons entendu , d' un débat très serré et je pense que le rapporteur a donné un sens fort du sentiment que les logiciels volontaires sont les option <unk> de l' UE .
c ’ est la priorité la plus importante et le plus grand défi de l ’ UE , et c ’ est aussi la question la plus importante pour laquelle le Parlement européen et les autres institutions doivent préparer .
nous nous demandons à la révision de la liberté de circulation des personnes en Europe et de rétablir des frontières nationales afin de faire face à l' émergence des immigrés qui ont été ignorées depuis la révolution en Tunisie .
les événements tragiques qui ont <unk> le pays à notre solidarité avec nos partenaires .
tout d' abord , je me réjouis de ce qu' après notre première résolution en 2009 , l' acte prévue en vigueur en Lituanie , dans un moins grave et que nous n' avons pas encore pu être conscients de cette loi , et que nous n' avons pas encore été conscients de ce droit de ce droit , et que son application en respect de l' interdiction de la Journée slovaque n' a pas été appliquée .
Madame la Présidente , je voudrais féliciter le commissaire pour sa vision pour l ’ avenir de l ’ industrie , et je voudrais dire que je soutiens fermement son intention d ’ abolir les quotas laitiers .
c' est la crainte que les femmes et les enfants , en particulier , ne doivent pas être mis en place dans le XXIe siècle .
c' est particulièrement utile à la question des prix .
ils visent également à garantir une réponse efficace en cas d' accident par un accident d' accident d' accident , d' introduction des règles sur les passagers en cas d' accident d' accident et d' introduction des règles sur les biocarburants en cas de responsabilité d' accident .
il nous semble qu' une voie dangereuse , et la Commission européenne doit être <unk> avec l' OMC .
nous l' avons vu tout à l' heure où certains pays concernés .
pour terminer , je voudrais attirer votre attention sur le fait qu' il s' agit d' une contradiction en jeu .
je demande par conséquent à la décision prise par la majorité de la justice .
si vous <unk> tous les autres systèmes de douane - les systèmes chinois et russes de l' Est - les gens demandent pourquoi nous avons besoin de Galileo .
je peux garantir le président que la commission se poursuive de la recherche et de son évaluation .
la Commission <unk> également la Commission sur des mesures appropriées visant à faciliter la mise en œuvre du code des chances en ce qui concerne l' Eurostat et le système consultatif européen .
je voudrais commencer par mettre l' accent sur la question de la politique de l' emploi , en particulier à l' esprit des services publics des citoyens - ainsi que le service public en général - et la façon dont la politique de l' emploi en matière de politique d' emploi est critique à la création de emplois durables dans l' Union .
la leçon de la Yougoslavie est que la paix sur ce continent ne pourra être possible que si l' économie économique et sociale peut se dérouler dans toute l' Europe .
il a fait une bonne contribution , et je tiens également à le remercier pour trouver une solution raisonnable pour la commission des régions , qui a été soumise à des réductions très graves par le Conseil .
il y a une région tout entière pour nous , et l' extension d' un pays tel que l' Inde , par exemple , serait crucial .
régulièrement , ils voir <unk> <unk> <unk> <unk> , et ses effets sur les mauvais espèces , la suppression de la violence , les quelques tentatives de la spéculation sociale , de la lutte contre les personnes , les mères , les <unk> , les <unk> , les <unk> , les <unk> ou le contrôle des jeunes .
c' est une raison pour laquelle , dans mon sens , nous devons investir davantage dans des fournisseurs énergétiques alternatives .
il n' y a pas de chance pour le Parlement européen de proposer des amendements au sein de notre procédure normale .
la question cruciale sera de savoir si l ’ Europe peut être <unk> à nouveau à terme .
nous avons choisi de la formation , et c' est pourquoi nous avons l' intention de permettre à ces États membres de fixer un âge minimum minimal pour garantir la sécurité juridique dans ce respect pour leurs citoyens , mais leurs systèmes devront être <unk> comme <unk> dans le projet de directive .
peut-être encore plus de <unk> à un manque de volonté de la science et de l' industrie à communiquer clairement et systématiquement .
. - Monsieur le Président , la situation actuelle de Milosevic et du chaos en Bolivie a été , je crains , à l ’ heure actuelle .
Président en exercice , merci pour votre déception .
j' appelle la question n ° 36 de M. <unk> ( <unk> / 97 )
extraordinaire !
l' Autriche a atteint 40 % après 14 ans .
pour terminer , nous devons tirer profit des infrastructures qui ont été mis à un niveau très élevé .
les situations de ce type ont gravement <unk> la confiance des citoyens et des organisations concernés .
conservation des ressources halieutiques dans la Méditerranée de la Méditerranée
un État remarquable des affaires , compte tenu du fait que presque personne ne vit dans l' Allemagne .
c' est la raison pour laquelle , en soi , nous discutons d' une extension de la directive qui soit totalement <unk> et incolore .
dans notre intégration des compagnies aériennes , il est particulièrement important de maintenir le coût du système , pour toute compagnie , qui ne fonctionne pas un régime de gestion efficace efficace pour son propre congé .
en ce qui concerne les amendements , la Commission pourra accepter 14 amendements , car ils sont les amendements 1 , 4 , 5 , 7 , 7 , 7 , 7 , 7 , 7 , 7 , 18 , 18 , 18 , 18 , 18 , 18 , 18 , 18 , 18 et 24 .
deuxièmement , il semble que la Commission n' ait pas pris en considération les dégâts qui seront réalisés à la viabilité du service postal en Irlande , car des propositions de libéralisation des services postaux transfrontaliers .
( le Président retire la parole à l' orateur )
en fait , le droit de pétition est essentiel non seulement pour les citoyens , mais aussi pour les institutions de l' Union , dans ce cadre , les institutions à devenir des attentes réels .
la première crise du pétrole en <unk> a été politique , comme la deuxième crise pétrole en Malaisie , mais c' est une crise durable , parce que tous les indications sont que les réserves ne sont pas les plus importants que nous l' avons fait .
toutefois , ce n ’ est pas le point que je voudrais faire maintenant .
à cette fin , le sujet a été mis sur l' ordre du jour du Conseil de la jeunesse pour sa réunion sur 9 le 9 novembre .
je me réjouis de l' adoption du rapport d' accompagnement sur l' introduction d' un registre commun sur la transparence et la Commission .
comme un minimum minimal , il est nécessaire que les travailleurs soient consultés avant que les décisions soient prises .
cela ne signifie pas que l' Irlande n' est pas prête à jouer son rôle , notamment en paix .
pour des raisons d ’ harmonisation et de simplification , il est important de modifier les autorisations de marketing par les mêmes exigences réglementaires , quelle que soit la procédure de licence .
la menace à <unk> , c ’ est une tentative visant à permettre aux agriculteurs des pays pauvres et à sauver contre leur volonté .
il est tout à fait difficile de comprendre pourquoi un pays sur la mer Baltique doit y être une politique européenne sur l' Arctique .
Madame la Présidente , tout d' abord , je voudrais remercier M. Bowe qui a été le rapporteur du budget pour la première moitié du mandat .
je déclare reprise la session du Parlement européen après le vendredi 12 février 1999 .
la commission des droits de la femme et de l' égalité des chances a fait des efforts énormes pour lutter contre la violence immédiatement après le <unk> et en tant que conséquence de ces efforts le programme PHARE a été adopté , l' extension qui jusqu' à 2008 est le thème d' aujourd' hui .
ils démontrent clairement la contribution de la proposition de la Commission visant à le bon fonctionnement du marché du gaz intérieur , ainsi que l' importance de la sécurité de l' approvisionnement dans un marché de cette nature .
la tragédie naturelle récente qui a eu lieu à l' ouest de l' île a laissé l' île dans un État .
dépôt de documents : voir procès-verbal
nous avons mentionné les attentats de la propriété intellectuelle , nous avons mentionné les attaques sur les <unk> pour les droits de l' homme et <unk> <unk> - ainsi que par les députés précédemment dans cette Assemblée - et nous avons également mentionné la situation des Kosovars de <unk> .
les règles relatives à l' industrie aéronautique ont été arrêtés à 18 décembre 1996 .
étant donné que le problème de la vente d' un mélange <unk> , je sais que je suis originaire de ma part de ma circonscription , il serait nécessaire pour les exportateurs modernes d' utiliser des produits plus sûres en vue d' atteindre des produits plus sûres en vertu de l' élimination du remplacement .
aussi , si nous sommes sérieusement confrontés à leur valeur de valeur , nous devons garantir la protection des pays tiers .
je pense qu' il y a de nombreuses points dans ces rapports sur la façon dont nous pouvons renforcer l ’ impact globale de l ’ Union européenne à travers le monde , conformément à nos valeurs .
il s ’ agira d ’ un processus difficile , avec beaucoup de problèmes pour résoudre , mais nous devons veiller à ce que la Turquie soit à la réforme du processus de réforme .
<unk> avec la <unk> de examiner le problème des mouvements <unk> , <unk> des mouvements animaux dans lesquelles les animaux sont largement traités comme des produits , qui ont été le facteur majeur dans la propagation de la fièvre aphteuse ?
elle n' a pas encore été accordée à la justice .
nous pensons qu' il y a besoin d' une obligation pour tous les projets d' aide à la dimension d' égalité et de femmes à être représentés dans le gouvernement .
je me réjouis particulièrement de la Conférence qui va se dérouler et nous pouvons en effet être très fiers de la norme de nos produits alimentaires en Europe - je suis certainement d' accord avec vous sur ce point .
c' est la question <unk> .
bien évidemment , je suis d' accord avec beaucoup de choses qui ont été dites , mais je voudrais attirer l' attention sur le débat .
nous pouvons faire en sorte d' améliorer la transparence et la transparence du budget .
avec l' accord SWIFT et le programme de Stockholm , en particulier , la " personne transparente " devient plus d' une réalité .
cette <unk> <unk> ne fonctionne pas .
je pense que la présidence irlandaise tient à faire des mesures pour les droits de l' homme un <unk> de sa présidence .
cela nécessite un ministère public , et , comme le Parlement l' a déjà demandé à plusieurs reprises , les institutions de l' Union .
en conclusion , je voudrais dire que le rapport que le rapporteur a produit est un bon , et nous devrions nous joindre à un grand nombre d ’ autres en avant .
il y a beaucoup eu , Monsieur le Commissaire , mais il reste encore beaucoup à faire , et j' espère que le mécanisme de contrôle que vous avez convenu d' adopter un certain nombre de points négatives qui reste à être vague .
il s ’ agit d ’ un bon exemple pour tout pays qui veut devenir partie de l ’ Union européenne .
toutefois , je pense que nous devons reconnaître que , malgré le Parlement , un grand nombre de citoyens général , tout au long de l' Europe , demandent ces questions à la suite des résultats des élections en Italie .
je suis par conséquent tout à fait d' accord avec M. <unk> , puisque le règlement proposé vise à simplifier la législation d' extradition dans le domaine de la sécurité automobile du textile et de la torture avec un Conseil et du Parlement .
la <unk> est sur le retour en Europe et les minorités politiques semblent souvent être en contradiction avec certains éléments lorsqu' il s' agit de ces questions .
la directive que nous allons adopter demain est tout à fait importante pour notre Europe , pour l ’ Europe que nous voulons tous .
dans mon sens , l' Inde a montré un certain degré de flexibilité dans ces derniers temps , et pour cette raison , nous attendons la même partie du Pakistan , puisque nous nous attendons de deux liens .
Monsieur le Président , j' ai été <unk> de la alternative et du règlement <unk> des litiges pendant des années .
notre programme d' investissement a lieu à la fois les États-Unis et le Japon .
j' ai élaboré un rapport et invite tous mes collègues à avoir un avis sur l' internet .
son rôle est , sur l' un de la part , de garantir la fourniture de combustibles professionnelles pour la population dans l' industrie du charbon et , d' autre part , pour garantir une transition progressive aux sources énergétiques plus pauvres .
puis-je me demander en effet de faire contact avec le maire de Londres et des transports pour la suppression de la raison pour laquelle ces détenus ont un taux de faible taux d' accident , et d' examiner si ces directives sont correctement appliquées au Royaume-Uni et en particulier à Londres ?
pouvez-vous vous confirmer si la Commission <unk> par exemple à ce sujet et , si nous pouvons , lorsque nous parvenons , certains propositions concrètes de la Commission sur cette question ?
nous pensons que le rapport contient des points positifs et négatifs .
le Conseil européen a mis l' emploi à l' emploi .
7 .
ces trois manières de bénéficier de l' utilisation doivent être tout à fait appropriée .
je suggère par conséquent que la séance soit reprise à moins de 10 minutes , jusqu ' à neuf minutes , jusqu ' à neuf heures , qui est le temps d ' obtenir au Parlement .
malheureusement , les autorités douanières n' ont pas suffisamment de ressources pour mener des contrôles frontaliers suffisantes .
tous les États membres concernés ont participé à une augmentation des domaines .
nous avons également besoin de le secteur public et , en effet , le secteur privé , qui , je pense , constitue le fonctionnement de la croissance dans l' économie , de travailler ensemble dans un esprit de partenariat .
dans le cadre de la dernière partie , les responsables politiques seront en cours , mais la population ne sera pas concernée .
ces propositions ont été approuvés par une large majorité de la commission du contrôle budgétaire , y compris les opérateurs de notation de crédit dans les États membres devraient être <unk> par le Parlement lui-même et qui devienne plus professionnelles .
je me réjouis particulièrement parce que ce sont les choses que nous partageons également dans le rapport , et ils sont des preuves d' une approche moderne qui considère les intérêts des patients et des consommateurs ainsi que ceux de l' industrie elle-même .
pour ma déception , je voudrais dire à présent que le Parlement n' ait pas perdu la leçon de la double « non » .
Président en exercice du Conseil , nous vous souhaitons de vous remercier pour la plupart de son rapport constructif , et vous avez tous le meilleur pour votre présidence !
je voudrais également remercier Mme <unk> pour son travail remarquable dans la commission de la culture et de l' éducation dans le domaine des questions islamiques .
indépendamment de cette brève attaque temporaire , le Conseil a clairement déclaré qu ’ il est encore engagé à mettre en œuvre du mandat en vertu du Conseil des Nations unies concernés , en particulier le mandat humanitaire .
tout .
<unk> - et c ’ est tout à fait officiel - a proposé des opérations de lutte contre le racisme , par le biais de financement direct par les donateurs , ainsi <unk> la communauté internationale et le <unk> à l ’ <unk> .
en réponse à Mme <unk> , je pense qu' un grand nombre de choses doivent encore être réalisé .
cependant , notre avis est que , dans le climat actuel des relations , les perspectives de progrès sont mieux mieux que sous la politique précédente du Conseil , qui nous a conduit à une <unk> , comme l' a dit la politique précédente , la politique qui nous a parlé des sanctions et un embargo .
la proposition a ensuite été adoptée par le Conseil de ministres en juillet 1996 .
en effet , si nous ne <unk> pas la stratégie de Lisbonne avant la stratégie de l' Europe mondiale , nous pouvons vous demander ce que l' Europe industrielle aura encore .
c' est une bonne déception du Conseil actuel .
tout d' abord , les propositions relatives aux dispositions juridiques devront bien évidemment tenir compte des obligations internationales .
si un conflit interinstitutionnel se trouve , je crains que nous puissions nous trouver dans une impasse .
lorsque nous parlons de racisme , nous pensons généralement des réfugiés et des immigrés , qui sont souvent les objectifs de racisme .
Monsieur le Président , Monsieur le Président , M. van den Berg , je m' adresse à deux points .
( le Président retire la parole à l' orateur )
il est essentiel que la <unk> de la politique soit rapidement <unk> , l' État de droit doit être considéré de manière rapide , l' État de droit doit être considéré à l' application et à être efficace .
je suis fermement convaincu que le Conseil de Florence ne <unk> pas en <unk> la maladie de la vache folle , mais qu' elle <unk> un signe d' espoir que le dialogue social , l' Érythrée de votre proposition , <unk> de la confiance qui menace de perdre de confiance publique dans l' idée européenne .
cependant , il n' est pas question de discuter de la manière dont les progrès ont été réalisés dans la résolution du problème de Kaliningrad ou d' une autre .
quelle est la passion ?
<unk> avec le respect de l' OTAN est la alternative moderne pour un État <unk> .
nous devons , par exemple , le cas de <unk> des parties de l' Union européenne .
lorsque les garanties de l ’ UE en respectant la Banque européenne d ’ investissement ont été <unk> et à couvrir plus d ’ autres pays qu ’ auparavant , le Parlement européen estime que les décisions devraient se dérouler dans la procédure de codécision et , en outre , au sein de la compétence du Parlement européen , et non seulement du Conseil .
il est donc urgent , chers collègues , que cette initiative , que nous discutons de plusieurs mois , doit devenir la réalité en tant que possible .
nous voulons toutefois mettre l' accent sur le cadre juridique pour les élections , ainsi que la liberté pour les médias et les conditions dans lesquelles les campagnes des différents partis politiques doivent être réalisées .
( la séance est levée à <unk> )
c' est là qu' ils tentent de la sécurité dans le cadre des menaces !
dans le même temps , vous <unk> les règles européennes qui <unk> les petites et moyennes entreprises .
cette somme correspond à l' argent des parents .
nous proposons la mise en place d ’ une commission consultatif de la politique , comme c ’ est la pratique dans le domaine des noms de pays , afin d ’ aider à ce qu ’ elle puisse être soumise à un niveau élevé .
cela signifie que nous sommes déjà liés à la législation internationale pour la protection des enfants contre le travail des enfants , la traite , la violence et de nombreuses autres formes d ’ ingérence dans la vie des enfants .
pour ceux qui ne <unk> rien de la manière dont la police turque <unk> des femmes pacifiques , ce rapport prend exactement le droit du droit .
je pense toutefois que nous sommes un long chemin de faire ce qui doit être nécessaire , il y a un besoin urgent de revoir notre politique sur le Bangladesh , non pas l' éradication de la mise en œuvre des sanctions et de l' Inde , tout au long de la mise en œuvre des sanctions et de l' Inde , pour résister à la tentation des sanctions .
dans certains régions , une augmentation plus rapide de plusieurs types de cancer a effectivement été observée .
c ’ est vrai qu ’ un pays comme l ’ Allemagne a refusé de participer au projet pilote qui a déjà été simplifié ?
je rejette également la formulation tout à fait originale du manque de crédibilité de la crédibilité " de la crédibilité " de la crédibilité " de la crédibilité " de l' Europe , qui doit être <unk> , et la République populaire de Chine n' est pas le Soudan , ni la République populaire de Chine , ni Cuba .
toutefois , elle ne doit pas se préoccuper de la politique budgétaire , et doit rester une question nationale .
dans cette même période , un autre instrument a été assassiné et je pense qu' il est désormais temps , Madame la Présidente , pour ce Parlement de traiter ce problème fondamental qui doit nous faire tous et qui nécessite cette action du Parlement .
il n ’ y a pas de retards , parce qu ’ il doit avoir besoin d ’ un fonctionnement de ces marchés avec une nouvelle législation .
à partir de l' Irlande du Nord , où nous avons souvent connu beaucoup de choses dans notre histoire , l' un de la part des personnes concernées par ce matin , les événements les plus touchés de ce matin .
Mesdames et Messieurs , nous passons à présent aux votes .
dans l' échange , la Russie souhaite que l' UE soit soutenue dans sa recherche à adhérer à l' OMC , où il y a de nombreuses problèmes <unk> , de sa double fréquence sur le gaz de l' exportation de l' exportation et des transports <unk> .
les pêcheurs ont déclaré ce que cela a dit .
à l' heure actuelle , nous devons attendre les différents États membres à envoyer leurs listes .
en fait , il n' est pas seulement question , en 1995 , de stabiliser l' équilibre avec l' Europe orientale , mais aussi de faire passer à l' élargissement de l' élargissement de l' Union européenne .
les amendements de vote doivent donc être la suivante : 71 , 73 , 73 , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> et <unk> .
accord entre l' Inde et l' Inde sur certains aspects de services aériens (
c' est pourquoi je soutiens pleinement le rapport de Mme <unk> .
dans ce contexte , nous devons rappeler qu ’ un grand secteur touristique en Europe repose sur un niveau commun de prospérité général et a très peu à faire avec une monnaie commune .
le règlement financier ou la réponse à la demande du Parlement à la demande du Parlement et à la demande du Parlement sont deux exemples claires du fait que la coopération interinstitutionnelle est encore satisfaisante .
pour les économies nationales des nouveaux États membres , la politique de cohésion crée un taux potentiel de développement économique , la politique de cohésion ouvre plus rapidement les États membres .
plutôt seulement seulement des propositions , il doit faire de la demande d' une demande détaillée pour le retour , nous devons savoir , par exemple , ce que les autres pays industrialisés vont faire et que les parties de protection des agriculteurs européens doivent être protégés .
dans ce contexte également , faisons également notre attention sur les réformes de l ’ Union européenne , des réformes qui seront nécessaires pour permettre l ’ élargissement à l ’ élargissement .
Mme <unk> a fait un bon travail en ce qui concerne cette question , avec la commission de l' environnement , de la santé publique et de la protection des consommateurs , de chercher des moyens dans lesquelles les compromis peuvent être considérés .
c ’ est particulièrement vrai pour les relations entre le Parlement européen et la Commission européenne , car nous savons que la cause d ’ une intégration européenne plus forte et plus grande a été obtenue uniquement lorsque l ’ esprit de coopération entre nos institutions .
quelle est la alternative à l' engagement considérable que nous disposons ?
dans les procédures d' aujourd' hui , avec notre débat sur le rapport von Wogau , nous avons un sujet extrêmement sensible à traiter .
Madame le Président , les médias <unk> déjà la <unk> de la guerre sur le terrorisme .
je voudrais remercier le rapporteur , M. Vidal-Quadras , pour sa approche pacifique et ses efforts visant à parvenir à un accord sur un thème de cette sensibilité pour nos concitoyens .
en vue de la déclaration de la Cour des comptes , il a obtenu des preuves raisonnables que les comptes annuels pour l' exercice 2009 2009 , et que les transactions relatives à l' exercice budgétaire soient fiables et réguliers , j' ai voté en faveur de la décharge en ce qui concerne la mise en œuvre du budget de la Fondation européenne pour l' exercice 2009 .
je vous ai écouté le commissaire , et je me réjouis de voir avec des armes ouvertes le fait que vous <unk> et que vous <unk> les effets de la catastrophe en France et en Allemagne .
c ’ est vrai que nous les aider par des frais propres et de bonne envergure , mais la destruction continue .
cette approche sur les objectifs permettra de permettre à la création de la valeur ajoutée européenne .
nous déplorons la lutte contre les services publics .
ils ne sont pas d' accord , la crainte de l' Europe .
<unk> a raison quand il a déclaré : " les dangers que ceux qui ne répondent pas à la vie . "
je ne pense pas qu ’ aucune des choses ne soit pas trop loin en montrant notre préoccupation sur la qualité et le transport des déchets toxiques , notamment les matières radioactives .
l' UE ne peut pas traiter tout et la Commission est incapable de faire respecter les tâches qui lui sont présentés par les États membres , comme la dernière Commission l' a clairement montré .
il a quelque chose à condamner , elle a des autorités .
je demande à la Commission de accepter ces propositions .
la commission de la pêche et du Parlement a toujours adopté le point de vue que nous devons faire ensemble pour soutenir l' Union européenne dans ce conflit avec la Norvège .
Mesdames et Messieurs , tout ce débat sur les limites est une question pour la société .
le dernier point que je voudrais faire est que notre véritable problème est le grand nombre de demandeurs .
les travailleurs navals nous disent qu' il y a une semaine à Bruxelles .
tout d' abord , avec l' euro , les crises et les communications dans l' économie vont se retrouver plus rapidement sur les marchés capitaux , et l' Europe risque d' avoir une situation d' Asie .
dans de nombreux cas , les États membres ont des obligations qui ne sont pas <unk> comme la dette , mais qui , en fait , représentent la dette dans un autre ou un autre .
l' ordre du jour appelle la déclaration de la Commission sur la <unk> du pétrole .
( DA ) Monsieur le Président , beaucoup de choses raisonnables ont été dites lors du débat de ce matin , mais je pense que nous devons nous pencher sur un peu plus .
et qui n' est pas en faveur de la sécurité , de la liberté et de la justice ?
heure des questions ( Conseil )
le rapport déclare un grand nombre de conflits dans la région , mais rien ne concerne les relations avec les États-Unis , mais rien ne concerne les relations avec les États-Unis .
si la mondialisation doit fournir de nouvelles possibilités , elle doit inclure la mondialisation des droits de l' homme de tous les personnes , la mondialisation de l' équité et de la mondialisation .
en outre , les récentes attentats <unk> contre certains États membres ont fait l' objet d' un montant difficile pour les marchés financiers internationales , presque presque en suspens à la stabilité de l' euro .
vous pouvez vous mettre tout vos commentaires sur la surveillance de votre <unk> , parce que ces véhicules seront bien entendu <unk> pour garantir qu ’ elles sont bien entendu à l ’ unanimité .
le fait que l' accès à des données soit <unk> à nouveau pour la surveillance publique .
nous pensons par conséquent que la proposition de la Commission soit soumise à ce règlement , et nous nous réjouissons de la proposition de règlement qui a été en vigueur jusqu' à présent .
la Commission européenne doit continuer à aider le gouvernement tchèque à atténuer l' impact social d' adaptation à l' acquis budgétaire , si possible .
elle aurait également été <unk> si la Slovénie , la Lettonie et la Lituanie auraient pu être <unk> .
les routes constituent une question différente .
notre seule objectif consiste à attaquer la pollution à la source , et à introduire des mesures visant à empêcher la pollution avant .
depuis le mandat d' arrêt européen , la nécessité de protéger nos citoyens au sein de l' Union européenne , et nous avons également le courage d' appliquer cette protection , nous devons également le courage de l' utiliser .
mais la commission <unk> les amendements <unk> , qui ont été <unk> à la plénière .
le Parlement souhaite promouvoir ce point de vue par les PME et de faire en sorte de créer davantage de emplois .
peut-être faut-il également envisager une augmentation progressive de cette forme de coopération , qui , si sa mise en œuvre est soumise à un contrôle rigoureux de la coopération , pourrait devenir une forme de coopération et de développement .
( l' orateur accepte de prendre une question bleue sur la question de l' article 149 , paragraphe 8 , paragraphe 8 , paragraphe 8 , paragraphe
dans de nombreux cas , les règles de l' OMC et la <unk> ont été partiellement ou totalement <unk> , <unk> des dégâts à l' industrie communautaire .
la raison pour laquelle nous devons maintenant apporter notre contribution au débat sur la forme des quatre dernières années , qui a été une expérience <unk> .
- Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , je voudrais tout d ’ abord féliciter le rapporteur .
plutôt qu ’ à l ’ intention des problèmes d ’ introduction d ’ une <unk> supplémentaire , certaines de ces procédures d ’ accompagnement et de sélection doivent revenir à les pays eux-mêmes .
il est regrettable que des nouvelles technologies du Pakistan aient tous trop de jour , presque chaque jour .
c' est l' un des moyens dans lesquelles certaines États européens - l' Italie , par exemple - continuent , en réalité , de gérer un grand nombre de choses de l' économie du pays et de prévenir les secteurs de l' énergie , par exemple , des entreprises et des secteurs de l' énergie , des entreprises et des secteurs de l' énergie , des entreprises capables de surmonter la concurrence internationale .
pouvez-vous ne pas voir le risque dans ce piège croissant ?
par conséquent , en 1993 , la Commission a adopté une recommandation sur le traitement fiscal des salariés .
ce n ' est qu ' un premier accord de négociation , c ' est le résultat de nombreuses années de négociations bilatéraux , lors duquel les États-Unis ont été <unk> et <unk> des autorisations spécifiques sur les pratiques kurdes , à savoir la certification et les règles d ' étiquetage , tout à fait " .
si l' Union européenne prend des mesures décisive , la perte de crédibilité pourrait avoir des conséquences pour la région .
l' action préventive est toujours plus importante que la question des catastrophes après qu' ils ont passé .
il n' y a pas de manque de créativité lorsqu' il s' agit au Moyen-Orient .
certains États membres ont déjà une très bonne réglementation , qui pourrait encore être <unk> par cette directive .
cette question a la principale conséquence que , même à ce stade , de nombreuses espèces de poissons sont <unk> , et que dans de nombreux pays en développement , la mer a également été <unk> par l' Europe , ou par des navires européennes à tout rythme .
pour cette raison , nous vous demandons de ne pas voter aujourd' hui , mais , par le biais de la question de la commission , nous devons nous efforcer de faire des questions urgentes pour le Conseil - qui peut se <unk> - sur la façon dont elle a fait partie de cette procédure .
lorsque nous <unk> la santé et la sécurité , comment pouvons-nous le faire quelque chose ?
je suis très reconnaissante au rapporteur pour ce texte important , et j' espère que la Commission et le Conseil <unk> nos demandes .
il n ’ est plus possible de négocier comme nous l ’ utilisons - dans un mode très technique , souvent avec un très grand nombre de questions , souvent avec un très grand nombre de questions qui vont se propager , mais à l ’ heure actuelle , la mise en place de priorités politiques claires .
il a été très bon , si vous <unk> tout simplement ce que vous venez de dire , alors vous pouvez encore vous servir .
nous devons éviter à la politique européenne d' une politique d' espèce qui soit capable de choisir les meilleures soins .
les quatre rapports de comitologie , dont le Parlement européen a demandé aujourd' hui d' adopter aujourd' hui des procédures transparentes , rapides et efficaces .
nous devrions également envisager l' engagement mondial de combattre le changement climatique .
quelles sont les aides en termes de aides ?
tout d' abord , nous sommes engagés dans un processus - et je voudrais me pencher sur un concept qui confirme que le livre vert soit utilisé durant les auditions - un processus de partenariat .
permettez-moi de vous donner quelques choses concernant les derniers tendances de nos relations commerciales avec la Chine .
mais il y a une différence entre prendre en considération le processus de paix ou de prendre des mesures terroristes pour le <unk> .
Monsieur le Commissaire , je pense qu' il est possible de produire une proposition pratique qui soit soutenue par tous les parties prenantes .
nous voulons convaincre les personnes en Europe à faire passer des sources énergétiques qui <unk> toute jour , ce qui ne permet pas de ne pas empêcher toute cause environnementale ou du changement climatique , et qui donne une contribution positive à réduire les émissions de CO2 .
merci beaucoup , Madame la Présidente , et félicitations .
ce phénomène peut être utilisé , par exemple , dans les nouveaux États membres , où l' ampleur des défis doit être confrontée .
le débat est clos .
la Commission elle-même s' est engagée à informer le blocus lorsque nous avons l' intention d' une plainte sans action .
et je voudrais vous dire aussi que cette condamnation , cette refonte , est probablement la plus importante à laquelle j' ai eu l' honneur de coopérer . la plus importante de ma vie politique .
ce travail , bien sûr , a été adopté 18 minutes
ces appels visent à s' adapter à tous les États membres et à tous les pays candidats , tous les pays en développement et tous les pays industrialisés , à condition de voir qu' ils sont <unk> par des pays tiers et approuvés par les pays <unk> .
enfin , même si M. Sarkozy a laissé , je tiens à le remercier pour son énergie , son engagement à l' UE et ses efforts pour trouver des solutions difficiles .
textile ( débat )
( NL ) Je me réjouis de la procédure de parole .
ces mesures concernent également la directive sur les services et le commerce libre , dont notre groupe a fait preuve de sagesse .
je partage pleinement les objectifs du programme Leonardo <unk> , et le rapporteur sur la façon dont la réduction du trafic routier et l' amélioration du système aérien mondial du système mondial mondial .
enfin , je voudrais dire que nous avons l ’ intention de présenter une proposition législative à la fin de l ’ année de la façon dont nous pouvons prendre un approche plus approfondi en ce qui concerne la manière dont nous disposons d ’ une approche plus marquée en ce qui concerne la manière dont nous disposons et répondre à des
un <unk> , comme M. <unk> devrait être capable de le comprendre , il n' est pas difficile de le comprendre .
je pense qu' il y a des éléments communes dans tous les domaines .
Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs , la suspension du droit libéral de la Lettonie a permis de se manifester à leurs <unk> à l' État démocratique et aux valeurs démocratiques occidentaux .
il doit en outre être souligné que le vote du Parlement européen pour le rapport Fontaine ne changera pas dans toute façon la situation très particulière dans mon pays , qui doit faire face à différents systèmes juridiques .
le Parlement aura certainement de l' intention de faire , mais sans exclure ses exigences fondamentales concernant une simplification des procédures de comité et la nécessité de veiller à ce que les mesures de mise en œuvre soient prêts par les deux branches de la planète .
je voudrais remercier pour sa coopération prête , et je voudrais également remercier la présidence autrichienne et la présidence autrichienne .
toutefois , il y a également des initiatives parallèles , qui ont été prises après Naples qui mérite notre accord .
et , bien sûr , notre objectif consiste à travailler avec tous les États membres et à échanger des meilleures pratiques afin de faire des changements qui existent déjà dans le cadre de la façon dont certains pays peuvent déjà se trouver .
je demande au gouvernement fédéral de veiller à l' égalité des droits de l' égalité des droits de l' homme , de lutter contre les problèmes de contrôle des terres , de l' accès à des ressources , de la pauvreté , de la pauvreté et de lever le changement climatique .
oui , ils sont des décisions difficiles , mais ces décisions <unk> l' avenir ou l' échec de la zone euro .
une réflexion très prudente sera sans aucun doute nécessaire , car les autorités actuelles et l' autorité européenne de l' avenir de l' avenir de l' UE auront une très grande liaison .
le Fonds de cohésion a été l' un des exemples <unk> de cette solidarité et de ce qu' elle peut réaliser .
parce que la plupart des forêts sont limités par des navires qui viennent de manière longue , la responsabilité pour l' air et climatique est mondiale et européenne .
cet accord serait alors une annexe à REACH .
toutefois , il semble très difficile pour la Commission de prendre en considération ces amendements , car les questions soulevées par le champ d' application de la proposition de la Commission , bien entendu , sont limités dans cette proposition visant à adapter le texte actuel des règlements .
sur la question du principe , aucun membre de cette Assemblée n ’ a certainement pas le respect de ce qu ’ elles ne doivent pas être mis au point d ’ un niveau commun d ’ un niveau commun pour chaque part et tous .
comme je l' ai dit , l' économie mondiale est encore très dynamique , et grâce à ce qu' il y a encore un excédent commercial dans le secteur extérieur de notre économie , comme indiqué par les statistiques récentes publiés par Eurostat .
M. <unk> dit que c ’ est <unk> , c ’ est un pas dans la bonne direction et , bien entendu , il a raison , comme je l' ai dit dans mon introduction .
par conséquent , nous soutenons l' existence des relations entre ce Parlement et le Parlement <unk> par des moyens de la délégation de notre institution et également de la nécessité d' ouvrir un bureau d' information européen à Taïwan .
l' article 17 demande à la Commission de présenter des propositions en fin de 2007 - non pas interdire immédiatement - l' utilisation du mercure dans des <unk> <unk> .
en ce qui concerne les autres points , nous vivons de plus en plus des retards et des retards du côté turc en ce qui concerne ces questions .
je vous prie de ne pas avoir le commerce de l' OTAN pour un certain nombre d' États membres de l' UE .
enfin , je suis heureuse de constater que nous avons un projet dans le rapport sur les droits des personnes handicapées .
il s' agit de constater le tableau que le gouvernement a été adopté par les citoyens à chaque jour .
Monsieur le Président , je dois dire que je ne peux pas être quelque peu <unk> par la suggestion de M. <unk> à propos de ce que M. <unk> <unk> .
une question qui a été menée lors de la discussion sur laquelle nous devons traiter les choses .
les groupes concernées sont bien organisés , avec des réseaux <unk> de nombreux pays , ils achètent un grand nombre d' argent .
j' ai entendu de nombreuses parties de cette Assemblée qui visent à être la base juridique qui doit être à mon esprit d' une <unk> <unk> , qui , à mon sens , est tout à fait clair , et il est tout à fait clair que c' est le moment où nous devons se produire et être <unk> .
nos objectifs communs , bien entendu , à améliorer la compétitivité de notre économie dans la mer Baltique , en tenant compte de la promotion des petites et moyennes entreprises et d' une politique énergétique commune qui prend également compte des énergies renouvelables .
c ’ est l ’ importance de cette proposition d ’ un règlement qui vise à mettre en œuvre les statistiques de transport ferroviaire afin d ’ être en mesure de fournir des contrôles et d ’ adapter les statistiques ferroviaire dans le secteur , étant donné que les mesures qui doivent être adoptées sous le paquet ferroviaire .
nous avons élaboré un cadre impressionnant de logiciels techniques dans lesquels nous avons régulièrement répondu à la question des défis mondiaux que nos citoyens sont confrontés à sans négliger les questions où nos opinions peuvent se dérouler .
en effet , elle n' était pas sans raison que l' OIT a recommandé la semaine <unk> de la semaine passée .
quatrièmement , le paragraphe 30 demande aux États membres de travailler sur le logement et les secteurs des transports comme des domaines où nous pouvons rapidement améliorer notre efficacité énergétique et notre conservation de l' énergie .
il me semble que cette directive , avec la directive sur les services , nous apportera un nouveau pas plus loin à l' achèvement du marché commun et de créer la croissance économique et de créer de nouveaux emplois partout dans toute l ’ Europe , fournie à ce que le pays d ’ origine des règles d ’ origine soit utilisé .
cette évolution contribuerait à financer 90 % du coût de ces installations .
comme je me suis également convaincue , je pense également que le cadre actuel pour <unk> ces zones est trop <unk> et prêt .
il est impératif de comprendre que l ’ Union européenne doit jouer un rôle remarquable dans la création de ses objectifs et également à <unk> les États membres à ce sujet .
il ne s' agit pas de ce qu' on appelle les responsables de l' utilisation des terroristes .
dans le même temps , il reste encore décidé de se réjouir de la manière dont nous allons <unk> entre les États membres , le nombre de vols qui sera désormais négocié avec les partenaires étrangers , dans des cas où le nombre de vols est limité .
le contrôle politique efficace , la communication appropriée , les procédures et les contrôles financières et les contrôles financiers et les contrôles financiers n' ont pas été en place .
cette résolution , adoptée par tous les groupes politiques dans ce Parlement , exprime clairement nos préoccupations , les espoirs et les attentes .
toutefois , nous ne pouvons pas avoir l' immigration à tout prix .
je suis donc d' accord avec le rapporteur selon lequel les délais d' informations entre le Parlement , le Conseil et la Commission doivent être améliorés .
si les <unk> sont en train de donner des droits aux citoyens européens , ils devraient commencer par le respect de son vote et en raison de ce " article " règlement " en français , néerlandais , <unk> , <unk> et tout autre langue .
la libre circulation est donc garantie dans un territoire de près de 85 000 frontières externes externes et plus de 7 kilomètres de frontières maritimes , contenant 25 pays et 400 millions de personnes .
je me réjouis du fait que le rapporteur <unk> , qui a réalisé un travail remarquable , a choisi d' une approche positive pour le livre blanc .
nous ne devons pas oublier cela .
hier , il y a eu d' autres déclarations importantes .
l' échange de gaz et de pétrole de l' Iran à la Chine et à la Russie , des flux énergétiques et des ressources dans lesquelles les entreprises européennes ont apporté un grand nombre de capitaux de recherche - tout cela a été perdu pour le bien de <unk> .
seuls les pêcheurs eux-mêmes et leur combat peuvent rester <unk> ces politiques et empêcher leur <unk> .
il y a des dictateurs qui sont accessibles .
notre suppression de la santé et des services sociaux de la directive sur les services était tout à fait partagée .
la coopération entre les États membres en lutte contre les pratiques liées à la sécurité déloyale doit être renforcée , afin de éviter les conséquences de la distorsion du marché intérieur et des pratiques commerciales éthiques .
ce conflit avec d' autres dispositions dans la directive et avec la décision du Conseil sur la procédure d' évaluation , qui vise à l' utilisation de systèmes de qualité en tant que alternative à ces procédures .
l' accord des permis et de la mise en place de cette flexibilité et de notre position sur ce point doit être de ce que j' ai dit dans le public de plusieurs semaines - tous les accords de l' accord et de l' accord .
l' élargissement <unk> la pression précisément parce qu' elle exclut la réduction des prix agricoles à l' ampleur qu' une fois les dix pays de l' Est , les dépenses <unk> et les prix ne <unk> pas .
et en effet , ce que nous avons entendu est impressionnant .
c' est donc le travail des gouvernements et des scientifiques à convaincre des producteurs et des consommateurs de la nécessité de changer .
en conséquence , les <unk> sont également <unk> de se sortir de armes nucléaires .
en bref , elle peut devenir un symbole de la capacité de l' Europe à travailler ensemble .
pour essayer de ce phénomène , la <unk> doit être capable de faire en sorte qu' un report pour les visas .
en ce qui concerne la <unk> , ce qui a trait à la répartition absolue et à la <unk> totale des opinions ont été exprimées ici .
il serait également souhaitable de prendre en considération la Commission à prendre en considération la directive sur les centrales douanières en vigueur , comme il y a également des problèmes ici .
nous <unk> également dans la promotion de la démocratie et du renforcement de la société civile .
il est évident que le Kosovo est perdu pour la Serbie , non seulement parce que les dictateurs , <unk> la majorité de 90 % de la population , ne veulent pas , mais aussi parce que cela a également soutenu plusieurs <unk> , y compris les États-Unis d' Amérique et de Grande-Bretagne .
l' un de ces rapports - et je soutiens - c' est le défi de proposer des sources énergétiques qui offrent une alternative à l' énergie nucléaire .
même plus dangereux est la maladie de la violence présentée comme ethnique et religieuse en origine lorsqu' il est clairement politique , la violence qui menace le pays .
je peux dire à présent , Monsieur <unk> , qu' il est important de renforcer le principe de protection que vous avez mentionné dans votre question .
il s ’ agit d ’ un phénomène qui ne doit pas être contrôlé par une mesure unique , mais des demandes d ’ une large gamme d ’ activités de les États membres et de l ’ UE .
- Monsieur le Président , ce Parlement a été une <unk> <unk> de la dictature Mugabe au Zimbabwe , un pays qui , 20 ans , a été considéré comme un modèle pour une démocratie prospère , <unk> de la démocratie africaine .
la <unk> ne doit pas et ne peut pas être <unk> à d ’ autres traitements ou sang .
la formation de votre Commission est également une leçon de la démocratie européenne , et une leçon que les citoyens partout dans l' Union européenne sont convaincus .
je suis personnellement conscient de la explication , qui vous a été donnée à l' heure actuelle .
le cas qui a été souligné ici à cet après-midi de l' union <unk> , et son État de santé est encore un autre exemple qui provoque nos préoccupations à propos des droits de l' homme en Indonésie , et la condamnation de M. <unk> et le fait qu' il ait été arrêté comme membre de l' Organisation mondiale du travail , et la condamnation de M. <unk> et le fait qu' il ait été arrêté comme membre de l' Organisation internationale du travail .
j' espère que la Commission , lorsque la préparation de son livre vert sur le rôle des biocarburants dans la société d' information , estime que les avis exprimées dans ce rapport et qu' ils se font sur le fait de promouvoir une société d' information démocratique pour nos citoyens .
nous devons mettre un terme à l' aide des exploitations laitiers .
toutefois , nous devons <unk> entre les actes <unk> de petits minorités qui , comme les <unk> et , avec une attitude <unk> et <unk> , <unk> les choses pour lesquelles nous travaillons .
aujourd' hui , nous assistons à l' Amérique latine un <unk> dangereux dans la dictature socialiste et l' oppression .
la raison est que le problème reste croissant et l' Union européenne n' est pas suffisamment compétente .
ce sont toutes les signes positives qui , je ne l' ai pas dit , seront <unk> par un équilibre parfait entre les réformes que vous <unk> et les valeurs européennes qui ont tout fait ici .
ce qui va à l' heure actuelle , c ’ est un grand dirigeant de M. <unk> .
l' éducation et les systèmes de formation doivent être constamment accessibles et ont besoin d' une façon croissante et <unk> avec les besoins du marché , qui ont permis et <unk> .
aujourd' hui , il y a des amendements déposés par vous , M. <unk> , l' un des uns , qui propose le système d' éthique .
par écrit . - ( EN ) En faveur .
comme l' a dit hier hier , cette directive est tout à fait opposée à un principe clé de la directive , à savoir la modernisation .
en tant que groupe , la question n ° 8 de Mme McKenna est caduque .
