ces règles n' ont aucune place dans un accord de libre-échange .
par contre , le dernier paragraphe est contraire à la philosophie d' <unk> du risque d' appliquer simultanément et dans les trois principes fondamentaux , rendre le texte inutilement contraignant .
une renationalisation , fondée sur le montant de la politique de cohésion et nous devons nous y opposer .
comment se fait-il que ce protocole n ’ ait pas été déposé au Parlement européen jusqu ’ à <unk> 2005 , 10 mois après l ’ ouverture de l ’ accord et deux semaines après le premier paiement ?
dans ce cas , l' obligation d' inclure dans le marquage de l' énergie de la publicité des produits à base de carburants , où des informations à part entière sont évoquées .
ma troisième surprise est le fait qu ’ il n ’ y ait pas un député du Conseil , car ce débat est sur la <unk> .
il s ’ agit de faire l ’ anarchie la plus complète dans le domaine du terrorisme . mais ce qui signifie que nous devons maintenant veiller à ce que notre tâche commune soit de garantir la sécurité de nos citoyens partout où c ’ est possible .
- Monsieur le Président , la Commission européenne , qui a à la tête de M. Barroso , a aujourd ’ hui besoin d ’ un plus grand soutien qu ’ en 2004 .
mais les salles d' attente de Bruxelles sont importantes et le temps d' attendre .
c' est une contradiction logique que nous devons aborder avec la question du travail décent imposé .
dans ce contexte , je voudrais dire quelques mots sur la barrière de sécurité .
ce que nous devrions dire ici est que cette dernière ne concerne pas l' assimilation à nouveau .
la directive et les solutions en particulier apportées dans la procédure de conciliation figurent parmi les quelques points de décision de l' UE qui concernent directement la vie quotidienne des citoyens .
en 2009 , je suis devenu l' ambassadeur de crise du Nord à l' essentiel dans la ville de chaque <unk> .
nous pensons , en temps de difficulté économique , que la décision politique est grève face à un secteur économique qui soutient notre marché simplement l' argent n' est pas vraiment sage .
Mme McGuinness a dit que la modulation était de légaliser les agriculteurs .
nous ne le sommes pas encore jusqu' ici .
le fait que certaines compagnies aériennes aient dit qu' elles ne sont pas encore en mesure de passer à la <unk> ne dépend pas non plus des États-Unis ni de l' Europe , mais bien du fait que certains d' entre elles ne sont pas encore parvenus à modifier un système technique .
d' après votre longue expérience , vous ne savez naturellement pas que nous soyons contraints de nous comporter en <unk> les partisans de la présidence allemande .
premièrement , ils sont financièrement louables , parce que , comme l' a été partiellement expliqué au cours de ce débat , ils reflètent un compromis entièrement satisfaisant pour les dépenses et les recettes des recettes .
par conséquent , le Conseil a décidé qu' avant le Conseil européen de printemps 2003 , à 100 % des directives dont l' inclusion dans les codes juridiques devait avoir été transposées .
enfin , il faut tenir compte de la santé des femmes roms , car elles sont les <unk> de la communauté rom .
je veux dire clairement que l' Europe est une communauté de droits , où l' humeur d' une société et des décisions doivent être respectées .
la Commission sera prête à poursuivre les discussions avec le Parlement concernant la définition de la future politique de cohésion dans les prochains mois .
cet accord pourra être étendu .
les problèmes de santé <unk> , des forêts , des cultures et du <unk> sont liés à la contamination , et notre patrimoine culturel européen précieux - des bâtiments et des monuments qui ont échoué pendant des siècles - sont l' horreur des produits chimiques dans notre air .
les fonds obtenus de cette façon peuvent être utilisés par des petites et moyennes entreprises , qui se sont engagées dans le marché du carburant provenant des déchets électriques et électroniques .
le débat sur les lieux d ’ implantation du site a été ouvert , mais cet aspect ne peut être considéré sauf si des améliorations majeures s ’ imposent à la législation d ’ inspection et de sécurité .
je ne me pose pas la nécessité de réformer le marché européen du vin , mais je crois que nous devrions rechercher d' autres solutions .
suivez le conseil de votre démarche préféré : <unk> ( <unk> ) après un <unk> , une attitude de <unk> et de <unk> du corps de l ' « <unk> » .
autre domaine , la répartition des données avec les pays tiers , jusqu' à l' adoption de la proposition .
- Monsieur le Président , je voudrais remercier la Commission pour la stratégie de l ’ Afrique qu ’ ils ont présentée le 12 octobre .
le rapporteur a été préoccupé par la transparence de la gestion des ressources humaines , et les préoccupations se sont fait écho par les autres membres de la commission des budgets .
j' aurais souhaité que la Commission ait une approche plus ferme et plus visionnaire , et , d' autant plus que nous ayons tous les instruments sur la table aujourd' hui et c' est la meilleure option possible par l' évaluation de l' impact .
soyez assurés que , en ce qui concerne le Conseil européen , les ministres <unk> ce message aux chefs d ’ État ou de gouvernement et que , en tant que présidence , nous pourrons voter l ’ application la plus stricte possible .
c' est parce que l' énergie est en fait le plus grand défi et le plus grand test .
nous espérons que cette solution permettra également de garantir des conditions de sécurité appropriées .
soyons clairs : ils ne sont pas nécessaires pour lutter contre le terrorisme chrétienne ou bouddhiste .
tels étaient les paroles de <unk> à l' Assemblée constituante au 14 août <unk> , quelques heures avant la proclamation de l' indépendance de l' Inde .
le débat est clos .
ce Fonds fournit une aide aux pays africains , aux Caraïbes et au Pacifique .
en ce qui concerne la politique sociale , tout le monde doit tirer pour éviter les distorsions découlant du dumping social - et je dis bien à tous qu' il y a un autre pays qui n' a pas été accepté jusqu' à présent .
nous avons donc voté pour ce rapport .
et ils disent que la course humaine a , durant 10 ans , à la plupart des années , une bonne mise à jour des émissions : ou , comme le disait ce débat , peut-être est déjà trop tard .
sur ce point , j' accepte cette proposition de modification de la directive 94 / 55 / CE qui a été présentée aujourd' hui .
nous reconnaissons l' importance du développement rural , mais nous ne sommes pas en mesure de l' atteindre au détriment du premier pilier de la PAC .
seul un système Galileo entièrement fonctionnel et <unk> sera un atout pour l' UE , dans toutes ses politiques , notamment dans le transport , dans l' agriculture , dans la lutte contre le changement climatique , dans la prévention des catastrophes naturelles et d' origine humaine , et dans le domaine de la science , de la technologie et de l' innovation .
le point 21 est révélateur en particulier à cet égard et parle de " libéralisation " des systèmes économiques des partenaires et de la mise en œuvre des réformes structurelles qui leur imposent à la concurrence des marchés plus ouverts " .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs les Députés , il y a plusieurs points urgentes de jeudi .
je voudrais signaler que certaines régions insulaires ont déjà un traitement équitable et qu' elles sont déjà reconnues , voire dans le nouveau texte du traité d' Amsterdam , à l' article 299 , paragraphe 2 , du texte modifié .
mon groupe a dit , dès le début , que l' on attend la conclusion de l' enquête menée au Parlement italien sur ces questions , parce que nous respectons le Parlement d' une démocratie importante qui est membre de l' Union européenne .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , il est tout à fait évident que les élections et le référendum au Belarus ont eu lieu de manière à ce que tous les principes de l' État de droit et de la démocratie .
cela me rappelle une grande partie de l' Union soviétique , où chaque année on envisage de nouvelles récoltes et de nouveaux gains d ' efficacité .
nous allons élaborer une loi et , si nous votons sur le plan législatif tout entier , il faudra donner son avis .
par conséquent , nous ne considérons pas les accords de pêche de l' UE comme un moyen de lutte contre la pauvreté et d' encourager le développement durable à long terme .
je voudrais proposer un plan d ’ alternative , même si j ’ ai constaté que la majorité de ce Parlement a déjà été obtenue !
par écrit . - ( SV ) Le rapport d' initiative première sur la lutte contre les mutilations génitales a été bon , mais la version révisée , qui a <unk> le vote , contient une formulation dans laquelle les auteurs témoignent d' une procédure régulière de <unk> <unk> , pour les femmes qui ont été accordées en raison de l' asile , à savoir la menace des mutilations sexuelles .
il n' est guère surprenant , notamment quand vous comprenez que nous avons passé les 18 derniers mois à l' occasion des présidences socialiste .
dès lors , je suis très heureux d' avoir discuté de ce débat et de ne rivaliser avec les uns des autres en ce qui concerne les autres .
nous sommes d' accord avec les pays d' Amérique latine et Caraïbes , que notre coopération doit être renforcée dans les trois domaines mentionnés .
nous sommes très fiers de nous participer activement .
étant donné l' opposition du Conseil à ce jour , c' est la meilleure solution .
je suis heureux de voir notre nouvelle commissaire , Mme de Palacio .
lorsque nous avons commencé l' heure des questions , nous avons accueilli Mme Ferrero-Waldner : ce qui est réjouissant - nous réjouissons que nous ayons déjà été répété dans une résolution erronée et respectueuse de l'
cela simplifiera la gestion de la pêche dans l ’ ensemble de la Baltique et facilitera l ’ efficacité des règles parce que les mêmes règles seront applicables .
nous devons veiller à ce que les aspects régionaux soient pris en considération .
je voudrais être assurés que la Commission examinera très soigneusement les vertus d' une telle approche , car je soupçonne qu' une prolifération de juridictions peut , en fin de compte , <unk> nos systèmes juridiques .
nous avons constaté que ces dernières années , lors des bombardements <unk> , la guerre civile tragique dans les dernières années en Algérie et la montée du Hamas , du Hezbollah et du Djihad islamique dans les territoires palestiniens .
nous devons être ouverts aux nouveaux États membres .
nous devons également mener à bien des initiatives à long terme pour améliorer la situation <unk> et la démocratie à <unk> .
j' estime que c' est important .
c' est probablement le cas du voeu pieux .
cette approche doit également tenir compte de la nécessité de mettre davantage d' efforts en vue de l' éradication totale des maladies comme <unk> , tuberculose et en <unk> , et dans les procédures de santé appropriées .
je ne peux vraiment pas les obliger à rester dans l ’ Assemblée jusqu ’ à présent .
tous les moyens uniques doivent être utilisés , d' abord la prévention , le rétablissement et nos politiques doivent pouvoir trouver un système dans lequel ces objectifs ne posent pas de menace pour une autre .
j' espère que l' anniversaire de cette événement sera une occasion pour l' Europe de se pencher sur sa conscience .
bon nombre de mes collègues députés acceptent l' idée d' un équilibre mais considèrent que le pouvoir de grève comprend exclusivement , aux autorités locales , régionales et nationales .
( en ) Monsieur le Président , je voudrais tout d' abord remercier sincèrement la présidence grecque .
en outre , les pays développés doivent démontrer qu' ils sont effectivement tenus de respecter leurs engagements financiers , notamment en ce qui concerne le financement du <unk> .
nous commençons ainsi à prendre activement en charge la protection du climat .
au contraire , chaque erreur qu' il se révèle plus de prétexte pour justifier l' intensification et la <unk> du processus d' <unk> totale , la panacée supposée résoudre toutes les difficultés .
. - Comme notre rapporteur ( et le rapporteur de notre avis ) ont si évoqué la question du patrimoine culturel , car le patrimoine commun de l ’ humanité est une préoccupation centrale de notre société civile et la préservation de la diversité culturelle contribuant à assurer la paix , la stabilité et le développement .
nous devons travailler de manière responsable et non pas purement motivés par nos intérêts égoïstes en tant qu ’ Européens , mais il est vrai que la crise <unk> l ’ économie européenne peut déstabiliser l ’ économie européenne si nous ne exprimons pas notre solidarité et adopter des mesures rapides et décisives pour protéger l ’ avenir .
la pauvreté est un problème très grave qui touche 85 millions d' Européens , et personne ne devrait le rester indifférent .
ainsi , nous tenons à observer que certaines dispositions étaient introduites dans l' instrument pour l' union monétaire afin simplement de donner un sentiment à l' heure de la ratification de Maastricht , mais il faut maintenant les exclure du système concret .
les seuils auxquels les échanges européens sont alimentés avec les fonds de pension des travailleurs ne peuvent être rendus plus strictes que ceux à l' époque où les échanges de stock sont simplement <unk> pour les riches .
le cadre à laquelle d' autres discussions seront menées sera alors clair .
cela s' est fait dans ce sens , car le président Trichet pour la Banque centrale européenne aurait été présent lors de la discussion .
ce rapport offrira des exemples pratiques pour soutenir la détermination qu' il nous faut faire preuve .
Président en exercice du Conseil . - ( SL ) Je remercie vivement Mme Harkin sur sa question .
je me suis abstenu dans les cas où des demandes tout à fait sensée ont été prises en termes de conditions de travail du Parlement , mais lorsque des références inutiles à la Constitution avaient été <unk> .
chers collègues , il est peut-être parfaitement conscient qu' il s' agit d' une question sensible et , dans certaines langues , et pour certains États membres , cela pose des difficultés .
nous avons beaucoup entendu de bon sens en l' occurrence , comme une <unk> valable .
dans un avenir immédiat , je <unk> quelques propositions importantes dans le domaine social , notamment en ce qui concerne la protection et les nouvelles méthodes d' organisation du travail ; comme je l' ai dit dans mon introduction , la proposition d' information et de consultation au niveau national .
si ce n ’ est pas le cas , Monsieur le Président , nous pourrons plus ou moins oublier la reconstruction de la région dans un véritable sens .
le seul crime de nombreux de ces prisonniers est d ’ exprimer leur opposition publiquement au gouvernement , comme les citoyens ordinaires , les journalistes ou les dissidents pacifiques .
je pense qu' elles sont particulièrement injustes .
c' est le procès-verbal que nous approuvons actuellement .
dans son Livre vert du 21 mai 2003 , la Commission demande à une fois de plus de mesures spécifiques pour protéger activement le pluralisme , à la n ° <unk> du 28 janvier 2003 , le Conseil a exprimé la même inquiétude ; dans sa résolution du 20 novembre et les deux rapports de M. <unk> et M. Perry , tout comme l' a dit le Parlement .
( le président retire la parole à l' orateur )
( DA ) Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , à l' inverse de l' orateur précédent , je tiens à dire que si tout le monde croit que l' emploi européen peut être sauvé par des chaussures <unk> de Chine et du Vietnam .
ces questions méritent d' être prises à court terme mais , pour ce qui est du long terme , les États membres de l' UE doivent être plus ambitieux dans leur approche .
je suis allé jusqu' à <unk> à Helsinki pour mentionner les euro-obligations et j' ai dit ce qu' ils étaient les femmes <unk> de leur <unk> strictement et les hommes se sont invités à les traiter de leur portefeuille .
le commissaire nous dira s' il s' agit d' une erreur <unk> .
deuxièmement , nous avons besoin d' un réseau d' accès transparent et équitable .
la Géorgie et l' Arménie pourraient utiliser les moyens dont il faut faire part du Conseil et du Parlement européen - non seulement pour faciliter la charge de l' aide financière spéciale sur l' aide financière spéciale , mais également pour payer les dettes .
cela signifierait que nous devons injecter plus de fonds structurels , mais ce n' est plus disponible .
les résultats des discussions , ainsi que des enquêtes approfondies qui seront menées dans ce domaine , sont à présent examinées par la Commission .
par conséquent , lorsque la présidence assurera une augmentation substantielle des ressources de contrôle du respect de la législation relative au bien-être des animaux en question , et des sanctions sévères adaptées à la suppression des règles ?
il y a maintenant plus de 3,5 millions de navires à moteur dans l' Union européenne et le nombre augmentent .
ils sont plutôt <unk> , tout comme indiqué dans les conventions internationales pertinentes .
la déclaration doit maintenant être suivie d' une véritable action , telle que prévue dans des instruments spécifiques , des objectifs réalistes et des calendriers efficaces .
il est évident que cette initiative est extrêmement justifiée .
malheureusement , il en a été ainsi modifié et a changé pour le pire , qui a été fait dans un document que nous ne pouvons accepter .
je tiens à préciser que j' ai le plus le respect pour vous , personnellement , mais les institutions doivent avoir la représentation à ce sujet .
nous avons quelques <unk> et difficiles à obtenir pour l' instant .
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , je voudrais tout simplement vous rappeler que c' est la <unk> <unk> qui nous a montré combien la pollution chimique affectant le monde entier .
je ne voudrais pas non plus garantir que les 15 États membres <unk> la distinction entre le matériel de production et , surtout , à savoir que les règlements de chauffage dont nous pensons être de droit , seront respectés .
jusqu ’ à présent , la Commission n ’ a pas pu éliminer ce soupçon .
je me demande parfois si la Commission s' exprime avec la langue n' est pas la langue maternelle , qu' elle souligne souvent l' importance de bons objectifs sociaux de ce type , mais dans le même temps , ces opinions sont quelque peu présentes dans cette communication particulière .
le rapport traite des travaux par la Commission européenne qui tient compte de cette obligation pour la première fois .
elle permettrait , à long terme , d' acceptation des coûts sur les ordres et de voir s' ils auraient pu obtenir plus de prix à un autre niveau , raison pour laquelle cette tendance doit être renversée .
et j' ai pensé aux paroles de la <unk> de cet objectif .
- L ’ ordre du jour appelle le débat sur sept propositions de résolution sur le Zimbabwe , en particulier le cas de <unk> <unk> .
la protection sociale consiste à mettre en place un ensemble de droits sociaux difficilement établis .
oui , nos concitoyens savent que certaines choses doivent changer et que nous ne pouvons pas continuer comme auparavant .
ils ont demandé que l' aide , le soutien et l' aide en vue de l' élaboration de la nouvelle constitution en Irak , laquelle je pense que nous devrions faire de toute la sorte et avec beaucoup d' enthousiasme .
cependant , je considère que ces amendements sont en dehors du champ d ’ application de la proposition dont nous avons fait l ’ objet d ’ une extension de la période durant laquelle le taux minimal est appliqué .
en tant que députés de ce Parlement , nous devons veiller autant que possible à promouvoir les relations entre l' Union européenne et le Mercosur et de déterminer comment faire des points faibles pour que ces relations puissent garantir l' efficacité et le succès dans les plus brefs délais .
cependant , ces régions font réaliser le monde dans le développement de la sorte de logistique à rassembler ce matériel , ainsi que la croissance du secteur .
l' unité est en train d' aboutir à un système de crise permanent , non seulement pour ce qui est du mécanisme permanent de gestion des crises , mais également quand il s' agit de mettre en place une gouvernance financière ferme
ce soir , nous parlerons aussi de l' une des commissaires responsables de l' esprit d' entreprise et c' est donc non seulement de parler des actionnaires , mais aussi des intervenants , à l' égard des consommateurs , des organisations environnementales et des salariés .
quoi qu' il en soit , la priorité doit être de définir des règles et des procédures régissant le traitement des victimes qui sont aussi harmonisées que possible .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs les Députés , j' ai l' intention de me concentrer sur un point tout à fait fondamental pour la politique environnementale , de santé publique et de protection des consommateurs .
bien que nous ne passons pas à un débat à ce sujet , j' espère que le Parlement me permettra de répondre brièvement à son nom .
c ’ est pour cette raison que ce que notre Assemblée doit faire demain , c ’ est d ’ établir une position de négociation bien claire et de le faire à une large majorité .
les dissidents des dissidents de l' opposition ne se sont jamais <unk> avec le prix Sakharov en cinq ans .
nous voudrions réaffirmer la nouvelle impulsion apportée aux négociations dans le cadre d' un accord commercial et sur l' investissement .
pour nous , Portugais , qui est géographiquement et culturellement éloignée de la première Europe des principales horreurs européennes du 20e siècle et qui ont une autre histoire , c' est encore plus importante pour nous de les rappeler .
M. Busuttil a soulevé la question de la Libye .
j ’ ai donc été heureux de constater que l ’ adapter de la directive révisée ne englobe pas une proposition plus précoce d ’ interdire l ’ absorption de l ’ énergie .
je crois également que les efforts du Parlement européen pour promouvoir la cohérence et une action commune de plus en plus cruciale .
les ministres de l' intérieur nationaux auront moins de contrôle d' Europol , qui ne seront en aucun cas de lutte contre la criminalité .
je soutiens également la plupart des amendements du rapporteur , en particulier la modification qui ont introduit la notion de proportionnalité afin que la confiscation ne soit pas atteinte à l ’ infraction commise ; et l ’ amendement qui limite le champ d ’ application de compétences étendues à la criminalité organisée .
en Finlande , de nombreuses instances différentes partagent cette préoccupation , entre autres le ministère de l' environnement .
dans le même temps , il est évident que MEDA est un programme de grande réussite , dans lequel neuf films ont montré leur pays d' origine .
nous devons , comme je l' ai déjà eu l' occasion de défendre la création d' une capacité de réaction rapide européenne .
un des nombreux indications auxquelles nous disposons est de savoir comment la Turquie s ’ inspire du <unk> du <unk> , et comment elle a été prise de ce cas spécifique vers le collège théologique de <unk> .
les garanties Euratom garantiront , surtout , qu' aucun matériel nucléaire - y compris le plutonium - n' a oublié les tests d' audit lorsque des installations sont inspectées .
je me demande tout de suite .
certes , cette proposition n' est pas très floue , mais elle n' est pas acceptable .
au nom du groupe ECR . - ( EN ) Monsieur le Président , je voudrais également commencer par remercier Mme <unk> et les autres rapporteurs pour la manière dont cette directive a été négociée .
auteur . - ( PL ) Monsieur le Président , il y a de graves violations des droits de l' homme en Iran , en particulier la menace de célébrer près de dix femmes - je parle ici de l' Iran , de <unk> , d' ailleurs , de <unk> , de <unk> , de <unk> <unk> et de <unk> , ainsi que d' autres personnes .
en guise de conclusion , le programme Agenda 2000 est quasiment empreint de succès .
nous devrions également intégrer cette approche pragmatique à l' avenir également pour que nous puissions parvenir à une pratique saine et , plus encore , à un équilibre entre la sécurité et l' économie .
j' espère que ce jour nous permettra de prendre davantage d' engagement à mettre en œuvre des programmes de lutte contre la pauvreté , au développement de politiques économiques et sociales qui touchent réellement aux causes sous-jacentes de cette pauvreté .
la question est de savoir si l' Europe peut intervenir sur un plan politique .
les actions de l ’ Europe à l ’ égard des actions que cette agence est en cours .
de plus , nous pensons toujours qu' il est inacceptable que les sommes d' un pays ( et un contribuable ) dans lequel différents actions sont illégales , que le mécanisme européen , en fin de compte , puissent être utilisées pour financer ces mêmes actions quand ils sont entrepris dans un autre État membre .
comme je l' ai dit , cette décision est à présent celle du Conseil et de mon expérience au Conseil " Agriculture " , où j' étais présent , elle ne semble pas très probablement que nous aurons une réponse positive .
je voudrais encore évoquer deux petites points que je voudrais encore dire , la première étant quelque chose d' étrange qui s' est passé en juillet , lorsque j' ai fait une interview de la radio dans ce bâtiment .
si une empreinte digitale est créée dans la mesure où nous n' avons pas dans les circonstances qui veulent être mélangés à des immigrants juridiques ou illégaux , et nous voulons proposer de proposer que , dans le cadre d' un tel système , les empreintes digitales soient prises uniquement de personnes qui ont été condamnées pour avoir commis des actes criminels .
il semblerait plus logique de nous maintenir la diversité , de sorte que chaque pays tienne le droit de se gouverner selon les besoins réels de ses citoyens .
<unk> une déclaration d' engagement politique clair pour l' émancipation des femmes .
je n' ai donc pas modifié mon opinion sur ce point .
je me réjouis également de la visite rendue à la Moldova en janvier , le Secrétaire général du Conseil de l' Europe , M. Wynn , et le lancement de la mission d' observation électorale de l' OSCE .
j ’ espère qu ’ ils diront leurs nouveaux dirigeants que l ’ intégration de l ’ UE doit être une première à l ’ ordre du
si M. Seppänen vous permettra d ’ intervenir en place , il s ’ agit d ’ une autre question , mais il a le droit de parler .
le président polonais a dit quelque chose de remarquable ce matin , ce qui est vrai pour les deux parties : " n' est pas <unk> de l' Assemblée uniquement parce qu' il y a des invités à venir .
cela a été le sujet , comme nous l' avons entendu , d' un débat très animées et je ne pense que le rapporteur a fait preuve du sentiment que les dons volontaires sont la possibilité d' adopter au sein de l' UE .
c' est la priorité la plus importante et le plus grand défi pour l' ensemble de l' UE . c' est pourquoi il est également de la question la plus importante pour laquelle le Parlement européen et les autres institutions se préparent .
nous demandons de contrôler la liberté de circulation des personnes en Europe et de <unk> aux frontières nationales afin de faire face à l' afflux de migrants qui n' est soi-disant pas fait partie intégrante de la révolution de la Palestine .
les événements tragiques qui ont touché le pays à notre solidarité avec nos partenaires .
premièrement , je me réjouis du fait que suite à notre première résolution en 2009 , l' acte prévu d' entrée en vigueur en Lituanie dans une forme moins sévère et que nous ne sommes toujours pas conscients d' aucun cas de cette loi après avoir été appliquée , et que son application en matière d' interdiction de la Journée de Jérusalem a été <unk> et pris pour faire <unk> .
( en ) Madame la Présidente , je félicite le commissaire de sa vision de l' avenir de l' industrie , et je voudrais dire que je soutiens fermement son intention d' abolir des quotas laitiers .
c' est une crainte que les femmes et les enfants , en particulier , ne devraient pas se retrouver avec le XXIe siècle .
ce point est particulièrement utile à propos du prix .
ils visent également à garantir une réponse efficace en cas d' accident en développant un cadre harmonisé concernant l' accident , introduire des règles en matière de compensation pour les passagers en cas d' accident et en introduisant des règles concernant la responsabilité des armateurs pour la responsabilité des armateurs dans le cadre d' un régime d' assurance obligatoire .
il nous semble que nous nous trouvons dans une voie dangereuse et la Commission européenne doit élever sa voix contre l' OMC .
nous l' avons vu déjà avant certains pays .
enfin , je voudrais attirer votre attention sur le fait que ce que nous avons ici est une contradiction en soi .
j ’ invite par conséquent à rectifier la procédure , pour que la justice soit rendue à la décision de la majorité dans cette Assemblée .
si vous examinez tous les autres systèmes de satellites des satellites - des systèmes chinois et russes et du système américain - exigent pourquoi nous avons besoin de Galileo .
je peux assurer le président que la commission sera tenue dans le cadre des recherches et de son évaluation .
le Conseil examinera également la Commission sur des mesures appropriées visant à faciliter la mise en œuvre du code des bonnes pratiques , qui s' est établie d' Eurostat et du système statistique européen dans son ensemble .
je voudrais commencer par mettre l' accent sur la question de la politique de l' emploi , en particulier , de se concentrer sur les services publics actuels , comme par le biais du service public en général , et sur la manière dont la politique de l' emploi veut établir des emplois durables dans l' Union .
la leçon de la Yougoslavie est que la paix sur ce continent n' est possible que si le développement économique et social pourra et s' exercer dans toute l' Europe .
il a fortement contribué à apporter une réponse adéquate et je voudrais également le remercier pour le Comité des régions .
il y a toute une région qui est importante pour nous et pour l' élargissement d' un pays tel que l' Inde , par exemple , serait crucial .
ils font rarement de prison comme étant dramatique , et les effets de l' assainissement des efforts de la violence , la persistance de la violence , les rares tentatives de réhabilitation social ou de la surveillance des jeunes , des mères , un handicap physique ou des <unk> de drogues dans la prison .
c' est une autre raison pour laquelle , à mon sens , nous devons investir davantage dans les fournisseurs d' énergie .
il n' est pas possible que le Parlement européen propose de déposer des propositions d' amendement dans le cadre de nos procédures normales .
la question essentielle sera de savoir si Opel est une nouvelle fois au moyen terme .
nous avons opté pour la formation , et c' est pour nous permettre aux États membres qui préfèrent fixer un âge minimal de garantir une sécurité juridique à ce sujet pour leurs citoyens , mais leurs systèmes devraient être <unk> comme le projet de directive .
il est peut-être même encore plus imputable à l' absence de volonté de la science et à l' industrie , de communiquer de façon évidente et systématique .
. - Monsieur le Président , la situation actuelle des tensions et du chaos en Bolivie a été , je crains qu ’ il s ’ agisse de l ’ espoir .
- Monsieur le Président en exercice du Conseil , merci pour votre diplomatie .
j' appelle la question no 36 de M. McMahon ( <unk> / 97 ) de M. <unk> / 97 )
c' est bien ainsi !
l ' Autriche a obtenu la collecte de 40 % après 14 ans .
enfin , nous devons tirer parti des infrastructures dans les <unk> qui ont été développées à une norme extrêmement élevée .
de telles situations ont fortement nui à la confiance des citoyens et des organisations concernées .
conservation des ressources de pêche en Méditerranée
un état remarquable des affaires incite à donner de nombreux étrangers en Allemagne .
c' est la raison pour laquelle , en soi , nous sommes présentés avec une extension de la directive , qui est tout à fait indispensable et irréaliste .
dans l' inclusion des compagnies aériennes , il est particulièrement important de conserver le coût du système , pour toute compagnie d' une compagnie aérienne qui ne possède pas un régime de gestion efficace des carburants au détriment de sa propre chute .
en ce qui concerne les amendements , la Commission est en mesure d' accepter 14 amendements : ils sont les amendements 1 , 4 , 5 , 7 , 8 , 9 , 10 , 13 , 18 , 19 , 20 , 23 et 24 .
deuxièmement , il semblerait que la Commission n' ait pas pris en considération les dégâts qui se feront pour la viabilité du service postal en Irlande dans la mesure des propositions de libéralisation transfrontalière du courrier transfrontalier .
( le président retire la parole à l' orateur )
en fait , le droit de pétition est essentiel non seulement pour les citoyens mais aussi pour les institutions de l' Union , si les pétitions permettent aux institutions de connaître les attentes réelles des citoyens .
la première crise du pétrole en 1973 , nous étions en train d' être politique , comme c' était la deuxième crise du pétrole , mais c' est une crise durable , parce que toutes les indications sont que les réserves ne sont plus aussi importantes que nous avons connus .
mais ceci n' est pas le point que je souhaite faire maintenant .
à cette fin , le sujet est mis à l' ordre du jour du Conseil des ministres de la jeunesse pour sa réunion du 9 novembre .
je salue l' adoption du rapport Casini sur l' introduction d' un registre de transparence commun à la fois au Parlement et à la Commission .
comme un minimum inquiétant , il est nécessaire que les travailleurs soient consultés avant les décisions qui leur sont présentées .
cela ne veut pas dire que l' Irlande n' est pas prête à jouer son rôle , en particulier dans le rôle de maintien de la paix .
pour des raisons d ’ harmonisation et de simplification , il est important que les changements liés aux autorisations de commercialisation soient régis par les mêmes critères réglementaires , quelle que soit la procédure d ’ autorisation au départ la procédure d ’ autorisation initialement
la menace d' <unk> les quotas est d' une tentative de pression pour les agriculteurs en mauvais régime et de vendre leur confiance .
il est vraiment difficile de comprendre pourquoi un pays sur la mer <unk> a besoin d' une politique de l' UE sur l' Arctique .
Madame la Présidente , permettez-moi tout d' abord de remercier M. Bowe qui était le rapporteur de la commission de l' environnement pour le premier semestre du mandat .
je déclare reprise la session du Parlement européen , qui avait été interrompue le vendredi 12 février 1999 .
la commission des droits de la femme et de l' égalité des chances a entrepris , dès la suite de cette intervention de Pékin et grâce à ces efforts , le programme Daphné a été adopté , avec une prolongation de ce que 2008 fait l' objet d' une discussion d' aujourd' hui .
ils montrent clairement la contribution de la proposition de la Commission au bon fonctionnement du marché intérieur du gaz , ainsi que l' importance de la sécurité de l' approvisionnement dans un marché de cette nature .
la dernière tragédie naturelle qui a frappé Madère a quitté l' île d' un État de chaos .
dépôt de documents : voir procès-verbal
nous avons mentionné l' expropriation des biens de propriété de l' Église , nous avons évoqué les attaques de défenseurs des droits de l' homme et de leurs <unk> - comme l' ont rappelé les députés de ce Parlement - et nous avons également mentionné la situation de « <unk> » .
les règles relatives à l' industrie sidérurgique ont été élaborées le 18 décembre 1996 .
outre le problème de la combustion à un mode de traitement <unk> , que je connais depuis mon désapprobation sur la combustion , il serait nécessaire d' utiliser également l' urée vers des bovins , dans le même temps que 5 ayant été utilisés jusqu' à 6 pour l' élimination de l' oxyde d' azote .
de plus , si nous nous trouvons sérieusement sur leur valeur à l' étranger , nous devons nous assurer de plus en plus de protection des pays tiers .
je crois qu' il y a de nombreux points positifs dans ces rapports sur la manière de renforcer l' impact global de l' Union européenne dans le monde , en accord avec nos valeurs , en accord avec nos intérêts .
ce ne sera qu' un processus difficile , avec de nombreux problèmes et nous devons nous assurer que la Turquie insiste sur le processus de réforme .
s' <unk> avec la <unk> de examiner le problème de <unk> , de savoir que les mouvements animaux dans lesquels des animaux sont largement traités comme des matières premières , qui ont été le principal facteur de diffusion de la fièvre aphteuse ?
les assassins n' étaient toujours pas justice .
nous pensons qu' il est indispensable d' informer tous les projets d' aide que la dimension de l' égalité et que les femmes soient représentés au sein du gouvernement .
je me réjouis particulièrement de la Conférence qui aura lieu et nous pouvons être très fiers du niveau de nos produits alimentaires de l' Europe - je suis assurément d' accord avec vous sur ce point .
telle est la question <unk> .
je suis évidemment d ’ accord avec beaucoup de choses qui ont été dites , mais je voudrais faire passer le débat à l ’ avenir .
nous pouvons y parvenir grâce à une meilleure présentation et à une transparence du budget .
l' accord SWIFT et le programme de Stockholm , notamment la " transparente " , devient de plus en plus une réalité .
cette <unk> ne l' est en fait pas .
je crois que la présidence irlandaise veut en toute honnêteté vouloir agir pour les droits de l ’ homme d ’ une <unk> de sa présidence .
cela requiert un procureur et nous l' avons déjà demandé , comme le Parlement l' a déjà demandé à maintes reprises , d' une obligation exclusivement pour les institutions de l' Union .
pour conclure , je dirai que je pense que le rapport que le rapporteur a élaboré est bon et que nous devrions joindre nos vœux aux autres pour la remercier une fois de plus .
beaucoup a été fait , Monsieur le Commissaire , mais il reste encore beaucoup à faire , et j' espère que le mécanisme de contrôle que vous avez accepté permettra d' adopter certaines des remarques négatives qui doivent encore être corrigées .
cela illustre bien tous les pays qu ’ on se propose de faire partie de l ’ Union européenne .
cependant , je pense que nous devons nous rendre compte que , malgré les taux de population générale dans toute l ’ Europe , la grande partie du public de ces questions figure à la suite des résultats électoraux en Italie .
je suis donc tout à fait d' accord avec M. Schwab , puisque le règlement proposé vise à simplifier significativement les législations relatives à la sécurité des véhicules automobiles et aux pneumatiques avec un Conseil et le Parlement .
la radicalisation est en marche en Europe et les classes politiques semblent souvent être <unk> de manière dans une certaine mesure lorsqu' il s' agit de ces questions .
la directive que nous adopterons demain est incontestablement une grande innovation pour notre Europe , à l' Europe que nous voulons tous .
selon moi , l ’ Inde a montré un degré de flexibilité au cours de ces derniers temps , et c ’ est pour cette raison que nous attendons des mêmes forces du Pakistan ainsi que des liens étroits nous séparent de ces deux pays .
Monsieur le Président , j' ai été favorable au soutien de l' alternative et de la procédure de règlement des litiges pendant des années .
notre programme d' investissement est à la fois aux États-Unis et au Japon .
j' ai élaboré un rapport et j' invite tous mes collègues à se pencher sur l' internet .
son rôle est , d' une part , de garantir l' approvisionnement de la reconversion professionnelle des populations concernées dans l' industrie du charbon et , d' autre part , de garantir une transition progressive à des sources d' énergie propres .
pourrais-je me demander de fournir en effet des contacts avec le maire de Londres et des transports à Londres pour enquêter sur ces autobus qui ont entraîné un accident de <unk> de 75 % que les autres autobus , tandis que les directives s' appliquent correctement au Royaume-Uni et , surtout à Londres ?
pourriez-vous vous confirmer si la Commission <unk> par exemple dans ce domaine et , si oui , nous pouvons espérer attendre des propositions concrètes de la Commission sur cette question également ?
nous pensons que le rapport contient des points positifs et négatifs .
le Conseil européen a accordé l' emploi au cœur de son agenda .
7 .
ces trois manières d' obtenir la possibilité de recours sont tout à fait appropriées .
je suggère donc que la séance soit interrompue à moins de 10 minutes , jusqu ’ à neuf minutes " , c ’ est le moment que le ministre est en train de parvenir à l ’ Assemblée .
malheureusement , les autorités douanières ne disposent pas de ressources suffisantes pour réaliser des contrôles aux frontières suffisantes .
tous les États membres concernés ont demandé l' augmentation des zones garanties .
nous avons également besoin du secteur public et , d' ailleurs , du secteur privé , qui , je crois , est le moteur de la croissance de l' économie , de travailler ensemble dans un esprit de partenariat .
dans le cas contraire , il se peut que les hommes politiques ne s' intéressent pas aux citoyens .
ces propositions ont été approuvées à une large majorité en commission du contrôle budgétaire , y compris par le fait que les agents de paiement des États membres devraient être notifiées par le Parlement lui-même et qu' ils deviennent ainsi plus professionnels .
je me réjouis particulièrement du fait que nous ayons également intérêt à souligner dans le rapport et ils représentent une approche moderne qui évalue les intérêts des patients et des consommateurs ainsi que ceux de l' industrie elle-même .
jusqu ’ à ma déception , je dois maintenant conclure que le Parlement n ’ a rien appris de la leçon de " non " .
- Monsieur le Président en exercice du Conseil , nous vous remercions pour votre qualité de son rapport très constructif et nous vous souhaitons bonne chance pour votre présidence !
j' aimerais également remercier Mme <unk> pour avoir fait l' excellent travail qu' elle a effectué au sein de la commission de la culture et de l' éducation dans l' ensemble des dossiers audiovisuels .
indépendamment de cette courte procédure , le Conseil a clairement déclaré qu' il était encore engagé de mettre en uvre ce mandat conformément à la résolution du Conseil de sécurité des Nations unies , en particulier le mandat humanitaire .
c ’ est exact .
<unk> - et c ’ est officiel - a proposé une organisation d ’ opérations de rapatriement à la <unk> , via le financement direct des donateurs , et <unk> la communauté internationale et le HCR pour se donner des observateurs au mieux .
en réponse à Mme <unk> , je pense que nous devons encore faire beaucoup .
cependant , nous pensons que dans le climat actuel des relations , les perspectives d ’ amélioration des progrès ne sont plus que celles qui ont duré la précédente politique du Conseil et qui nous a permis de mener une voie sans issue , comme l ’ a fait le moindre , la politique qui a insisté pendant des décennies pour des sanctions et un embargo .
la proposition a ensuite été adoptée par le Conseil des ministres en juillet 1996 .
en effet , si nous ne comblons pas la stratégie de Lisbonne , nous pouvons <unk> les secteurs industriels européens <unk> les secteurs industriels .
c' est une bonne description de la proposition actuelle du Conseil .
tout d' abord , les propositions relatives aux dispositions légales devront prendre à l' esprit les obligations internationales .
si un conflit interinstitutionnel s' avère qu' il nous pourrait nous retrouver dans une impasse .
quand nous parlons de racisme , nous pensons généralement aux réfugiés et aux immigrés , qui sont souvent les objectifs du racisme .
Monsieur le Président , M. van den Bos m' a <unk> sur deux points .
( le président retire la parole à l' orateur )
il est essentiel que la suprématie de la politique des violences sexuelles soit rapidement <unk> , l ’ État de droit doit être considérée comme l ’ <unk> et le respect effectif du principe impartial .
j' espère sincèrement que le Conseil de Florence ne sera pas superflu pour les <unk> de la maladie de la vache folle , mais qu' il fera un signe d' espoir que le dialogue social , l' originalité de votre proposition de confiance , comme une <unk> qui menace pour une confiance des citoyens dans l' idée européenne .
cependant , il n' est pas temps de réfléchir à la façon dont des progrès ont été accomplis dans la résolution du problème de Kaliningrad ou d' Ignalina .
où la passion a été la passion ?
<unk> avec le respect de l' OTAN est l' alternative moderne d' un État adulte .
par exemple , nous devrions considérer l' affaire de <unk> parties de l' Union européenne .
les garanties de la Banque européenne en matière de respect de la Banque européenne d' investissement ont été renouvelée et améliorées pour couvrir plus de pays qu' auparavant , c' était la position du Parlement européen selon laquelle les décisions devraient se dérouler dans le cadre de la procédure de codécision et , de plus en plus de compétences du Parlement européen , et pas uniquement de celle du Conseil .
il est donc urgent , Mesdames et Messieurs , que cette initiative , dont nous discutons depuis de plusieurs mois , doit devenir réalité le plus rapidement possible .
nous souhaitons toutefois mettre l' accent sur le cadre juridique fixé pour les élections , ainsi que sur la liberté aux médias et aux conditions dans lesquelles doivent mener les campagnes des différentes parties politiques .
( la séance est levée à <unk> )
c ’ est sur cela qu ’ ils cherchent la sécurité face aux menaces !
dans le même temps , vous ne prenez pas les règles d' adjudication européennes qui sont <unk> les petites et moyennes entreprises .
ce faux discours , c' est l' être vendus pour les coûts des parents .
nous proposons la mise en place d' un comité consultatif , comme c' est le cas dans le domaine des noms , visant à aider à déterminer ce qui peut être enregistrée en haut niveau .
cela signifie que nous sommes déjà tenus par le biais de la législation internationale pour protéger les enfants contre le travail des enfants , le trafic de violences et les autres actes d' ingérence dans la vie des enfants .
pour ceux qui n' ont rien appris de la manière dont les polices <unk> pacifiques des femmes , ce rapport arrive exactement à la bonne époque .
cependant , je pense que nous avons un long chemin à parcourir ; il est urgent de revoir notre politique sur le Bangladesh , pas l' exclusion des sanctions et , surtout , le service des avertissements pour les voisins du Pakistan et l' Inde pour résister à la tentation de résister aux affaires intérieures du Bangladesh .
dans certaines régions , une augmentation particulièrement rapide d' un certain nombre de cancers a été observée .
est-il vrai qu' étant donné qu' un pays aussi important que l' Allemagne a refusé de participer au projet pilote qui a déjà été simplifié ?
je rejette également l' affirmation absolument pervers de la " absence de crédibilité " de l' Europe , qui est liée à notre " complexe " d' infériorité " : quels qu' il puisse avoir , l' Europe n' est pas au Soudan , ni la République populaire de Chine , ni Cuba , ni la Somalie , la Somalie ou la Corée du Nord .
toutefois , elle ne devrait pas se préoccuper de la politique fiscale , qui est et devrait rester du ressort national .
pendant ce même temps , deux 800 ont été détenus et je crois qu' il est maintenant temps , Madame la Présidente , pour ce Parlement , de faire face à ce problème fondamental qui devrait nous adresser tous honte et qui requiert l' action de ce Parlement .
il ne doit pas y avoir de retard , parce que nous devons disposer de ces marchés qui possèdent une nouvelle législation en vigueur .
venant d ’ Irlande du Nord , chez nous , nous avons hélas appris cela dans notre histoire , le cur du peuple touché ce matin .
Mesdames et Messieurs , nous passons maintenant aux votes .
en échange , la Russie devrait soutenir l' UE dans sa quête d' une adhésion à l' OMC , où il y a de nombreux problèmes encore résolus , découlant de sa double tarification sur les droits de gaz à exporter et les droits de transport discriminatoires se <unk> en Sibérie .
ces pêcheurs ont déclaré que cette directive était de <unk> .
pour le moment , nous devons attendre les différents États membres d' envoyer leurs listes .
il ne s' agit plus d' un sujet simple , comme ce fut le cas en 1995 , de rétablir un juste équilibre avec l' Europe de l' Est mais aussi de rendre prêt pour l' élargissement future de l' Union européenne .
les amendements déposés à voter séparément sont donc les suivants : 71 , 73 , 114 , 115 , 115 , 121 , <unk> , 122 , 124 signes , excès , <unk> , <unk> , 5 et 216 % .
accord entre l' UE et l' Inde sur certains aspects des services aériens (
c' est pourquoi je souscris pleinement au rapport de Mme Schierhuber .
dans ce contexte , nous devrions nous rappeler qu' un grand secteur touristique en Europe est fondé sur un niveau élevé de prospérité et qu' il n' y a que peu de choses pour une monnaie commune .
le règlement financier ou la réponse à la demande du Parlement : les procédures législatives et budgétaires seront mises à jour sont deux exemples clairs du fait que la coopération interinstitutionnelle est encore insatisfaisante .
pour les économies nationales des nouveaux États membres possédant relativement faible taux de développement économique , la politique de cohésion crée le potentiel pour les pays développés dans les pays développés .
plutôt que de proposer des propositions , il faut plutôt veiller à ce que les autres pays développés puissent se présenter et que certaines parties du système de protection des agriculteurs de l' Union européenne doivent être garanties .
dans ce contexte aussi , <unk> également notre attention sur les réformes de l' Union européenne , des réformes nécessaires pour permettre l' élargissement de l' Union .
Mme Kuhn a fait un excellent travail à propos de ce thème , avec la commission de l' environnement , de la santé publique et de la protection des consommateurs , pour examiner les moyens dans lesquels des compromis peuvent être trouvés .
c' est précisément vrai pour les relations entre le Parlement européen et la Commission européenne , car nous savons que la cause d' une intégration européenne plus forte et plus approfondie n' a été avancée que lorsque l' on a inscrit cet esprit de coopération entre nos institutions .
quelle est l' alternative au engagement substantiel que nous avons pris ?
dans les procédures d' aujourd' hui , comme notre débat sur le rapport von Wogau , nous avons un sujet extrêmement sensible pour y traiter .
Madame la Présidente , les médias mobilise déjà le <unk> d' un troisième front de la guerre contre le terrorisme .
je voudrais remercier le rapporteur , M. Vidal-Quadras Roca , pour l' approche <unk> et ses efforts visant à parvenir à un sujet extrêmement délicat pour nos concitoyens .
étant donné la déclaration de la Cour des comptes qu' elle a obtenu une assurance raisonnable que les comptes annuels pour l' exercice 2009 sont fiables et que les opérations sous-jacentes sont légales et régulières , j' ai voté pour l' octroi de la décharge sur l' exécution du budget de la Fondation européenne pour la formation financière pour l' exercice 2009 .
j' ai écouté très attentivement M. le commissaire , et je me réjouis d' avoir écouté avec attention le fait que vous avez l' intention d' aller et que vous <unk> votre cause sur la catastrophe en France et en Allemagne .
il est vrai que nous les aidons en fournissant des seringues et des salles propres et , mais la destruction continue .
ces objectifs permettront au programme de donner plus de valeur ajoutée européenne .
nous avons témoins de la lutte pour préserver les services publics chaque jour .
ils n' acceptent pas le <unk> , la crainte de l' Europe .
heure est venue : " le danger " est uniquement celui qui ne réagissent pas à la vie . "
je pense que l' un d' entre nous ne peut pas aller trop loin dans le sens de la gestion et des transports de déchets toxiques , en particulier du matériel radioactive .
l' UE ne peut pas traiter tout et la Commission n' est pas en mesure de remplir les tâches qui lui ont été confiées par les États membres , comme la dernière Commission l' a clairement démontré .
il faut condamner cela , elle a été les autorités .
j' invite instamment la Commission à accepter ces propositions .
la commission de la pêche et le Parlement ont toujours affirmé que nous devrions soutenir l' Union européenne dans ce conflit avec la Norvège .
Mesdames et Messieurs , toute cette discussion sur les limites est un sujet de la société .
enfin , je voudrais dire que notre vrai problème est l' énorme nombre de demandeurs .
les chantiers navals nous ont rappelé cette semaine à Bruxelles .
premièrement , avec l' euro , les crises et les perturbations de l' économie vont se propager plus rapidement aux marchés des capitaux , et l' Europe risque d' avoir une situation asiatique .
dans de nombreux cas , les États membres ont des obligations qui ne constituent pas une nation , mais qui , en fait , constituent l' une ou l' autre .
l' ordre du jour appelle la déclaration de la Commission sur la marée noire du littoral français .
( DA ) Monsieur le Président , une grande partie de la discussion a été évoquée ce matin , mais je pense qu' il est nécessaire d' aller plus loin à l' avenir .
et qui n' est pas favorable à la sécurité , à la liberté et à la justice ?
heure des questions ( Conseil )
ce rapport affirme de manière très claire le rôle que l' Union européenne doit jouer dans tous les types de conflits dans la région , mais rien ne concerne les relations avec les États-Unis .
pour que la mondialisation soit de nouvelles opportunités , elle doit inclure la mondialisation des droits de l' homme de tous les citoyens , de la mondialisation de l' égalité et de la mondialisation de l' égalité des chances .
en plus de cela , les récentes attentats spéculatifs contre certains États membres ont <unk> il n' y a pas d' argent pour les marchés financiers internationaux , <unk> ainsi la stabilité de l' ensemble de la zone euro .
vous pouvez faire tout ce qui est en votre pouvoir sur le contrôle dans votre <unk> , car ces véhicules seront bien sûr surveillés afin de s' assurer de leur nature appropriée ; faute de quoi , ils ne seraient jamais approuvés .
le fait que l' accès aux données conservées soit en augmentation limitée signifie qu' on ne peut utiliser une surveillance de la population .
ainsi , nous pensons à un moment opportun et nous nous félicitons , la proposition de la Commission visant à procéder à des mises à jour et à des mises à jour en vigueur jusqu ’ à présent .
la Commission européenne doit continuer à aider le gouvernement tchèque à atténuer l' impact social de l' acquis communautaire si possible .
il eût été bien <unk> de constater que la Slovénie , la Lettonie et la Lituanie auraient pu y participer .
les péages <unk> , une question générale , sont un sujet <unk> .
notre seul objectif est de faire face à la pollution par les causes et d' introduire des mesures pour empêcher la pollution qu' elle arrive .
depuis le mandat d' arrêt européen a démontré la nécessité de protéger nos citoyens dans l' ensemble de l' Union européenne et nous avons aussi l' instrument d' imposer cette protection , alors nous devons aussi avoir le courage de l' utiliser .
cependant , la commission prend fermement le lot d' amendements du cuivre , qui étaient en <unk> à la plénière .
le Parlement souhaite promouvoir cette aide au moyen de la garantie des PME et le mettre à la création d' emplois .
nous devrions peut-être aussi envisager une augmentation progressive de la coopération qui , si sa mise en œuvre est soumise à un contrôle rigoureux de l' environnement , pourrait devenir une forme de coopération et d' aide au développement .
( l' oratrice accepte de répondre à une question " carton bleu " ( article 149 , paragraphe 8 , du règlement ) ) )
dans de nombreux cas , les règles de l' OMC et la jurisprudence ont été largement <unk> , provoquant des dommages à l' industrie communautaire .
a présent , le moment est venu de nous de prendre notre contribution au débat sous la forme de réflexions <unk> des quatre dernières années , qui ont constitué une expérience de travail qui a été assez <unk> .
- Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , je voudrais tout d ’ abord vous adresser mes félicitations très chaleureux au rapporteur .
plutôt que de réagir aux problèmes en introduisant plus de centralisation , certains de ces procédures de sélection et de sélection devraient revenir aux pays eux-mêmes .
il est regrettable que des informations inquiétants du Pakistan soient devenues trop communes et presque chaque jour .
c' est l' une des manières de les États européens - l' Italie , par exemple - continuent , à gérer de grandes parties de l' économie du pays et à éviter qu' il y ait dans ces secteurs - les télécommunications et l' énergie - , par exemple , les entreprises compétitives et les marchés , afin de lutter contre la concurrence internationale .
ne croyez-vous pas que le danger de ce gouffre <unk> ?
par conséquent , en 1993 , la Commission a adopté une recommandation sur l' imposition du traitement de revenu des habitants .
ce n ’ est qu ’ une première phase , c ’ est le résultat de plusieurs années de négociations bilatérales , durant lesquelles les États-Unis ont été accordées et ont renouvelée , sur les pratiques viticoles , la certification et les règles en matière d ’ étiquetage , tout à fait " .
à moins que l' Union européenne adopte rapidement des mesures décisives et le risque d' une perte de crédibilité pourrait avoir des conséquences <unk> de la région .
des mesures préventives s' imposent toujours à maintes reprises et en traitement des catastrophes après avoir eu lieu .
il n' y a pas de créativité en ce qui concerne le Moyen-Orient .
certains États membres ont déjà d' excellents règlements qui pourraient même être <unk> par cette directive .
ce constat est de la conséquence décourageant qui , jusqu' à ce stade , de nombreuses espèces de poissons d' eau profonde sont menacées et il s' agit également dans de nombreux pays en développement , la mer a également été <unk> par l' Europe ou par les navires européens à tout prix .
c ’ est pourquoi nous vous demandons de ne pas voter aujourd ’ hui , mais , en ce qui concerne la question qui nous occupe en commission , de nous donner l ’ occasion de poser certaines questions d ’ urgence au Conseil - qui pourrait s ’ avérer extrêmement embarrassant - sur la façon dont il s ’ agit dans cette procédure .
si nous <unk> tant aujourd' hui à propos de la santé et de la sécurité , comment pouvons-nous faire quelque chose qui la mine ?
je remercie sincèrement le rapporteur pour son important texte et j' espère que la Commission et le Conseil accordera à toute sa demande .
nous ne pouvons plus négocier comme nous l' avons utilisées - d' une manière très technique , souvent par un très grand nombre de questions qui vont en arrière et en avant mais maintenant la définition de priorités politiques claires et de la prise de décisions politiques sont réellement l' ordre du jour .
si vous avez insisté sur la réalité , c' est que ce que vous avez dit tout à l' heure , vous êtes pourtant devenu un héros du peuple .
nous devons éviter une politique à deux vitesses grâce à laquelle tous ceux qui est en mesure d' assurer le maintien de la vie à la meilleure attention .
les quatre rapports relatifs à la comitologie , que le Parlement européen demande d' adopter aujourd' hui en séance plénière , visent à garantir des procédures transparentes et efficaces .
nous devrions également tenir compte de l' engagement mondial de lutte contre le changement climatique .
quelle a été fournie jusqu' à présent en termes d' aide ?
tout d' abord , nous nous engageons dans un processus - et je voudrais ici reprendre un concept qui a eu recours Michel Barnier aux auditions - un processus de développement d' une constitution .
permettez-moi de vous présenter quelques faits concernant les derniers points de nos relations commerciales avec la Chine .
mais il y a une différence entre une action précisément pour sauver le processus de paix et prendre des mesures terroristes à l' <unk> .
Monsieur le Commissaire , je pense qu' il est possible de présenter une proposition pratique viable qui soit soutenue par tous les intéressés .
nous voulons convaincre les gens de l' Europe de passer à des sources d' énergie de la nature de contourner chaque jour . nous n' entendons aucune perturbation du changement climatique ou du changement climatique , et notre contribution positive à réduire les émissions de CO2 .
merci beaucoup , Madame la Présidente et félicitations beaucoup .
ce phénomène peut être observé , par exemple , dans les nouveaux États membres , où l ’ importance des défis à relever est énorme .
le débat est clos .
la Commission elle-même a entrepris d' informer le plaignant lorsque nous avons l' intention de renoncer à une plainte sans action .
et je tiens à dire également que cette date , il est probable que la cérémonie , à l' occasion de laquelle j' ai eu l' honneur de participer à la cérémonie la plus importante de mon carrière politique .
ces efforts , bien sûr , ont passé dix-huit minutes , merci !
les appels d' offres seront entendus pour tous les États membres et les pays candidats , tous les pays en voie de développement et tous les pays en voie de développement , à condition que ces pays soient <unk> par des pays tiers et approuvés par les pays tiers .
enfin , même si M. Sarkozy a <unk> , je tiens à le remercier pour son énergie , son engagement à l' UE et ses efforts pour trouver des solutions à des problèmes difficiles .
textiles ( débat )
( NL ) Je suis très heureux d' être autorisés à intervenir par la procédure " catch the eye " .
elles incluent également la directive sur les services et le libre-échange , que notre groupe a mis à l' abri d' une critique .
je partage pleinement les objectifs du programme Marco Polo et l' opinion du rapporteur quant à la façon de réduire les encombrements et d' améliorer les performances environnementales du système de transport mondial .
enfin , je voudrais dire que nous avons réellement l' intention de présenter une proposition législative à la fin de l' année afin de déterminer comment nous pouvons prendre une approche plus centrée sur la façon de suivre et de répondre aux catastrophes dans toute l' Europe .
un <unk> professionnel comme <unk> Fava devrait pouvoir comprendre , il n' est pas difficile , mais il devrait aussi le comprendre .
je pense qu' il y a dans tous ces domaines des éléments communs à peine .
Monsieur le Commissaire , chers collègues , le droit libéral de la Lettonie a permis à quiconque de témoigner de son financement aux valeurs <unk> de l' État lettone et occidentale .
il convient par ailleurs de souligner que le vote du Parlement européen pour le rapport Fontaine ne changera en tout cas la situation très particulière de mon pays , qui est à la hauteur de différents systèmes juridiques .
le Parlement demandera certainement de le faire , mais sans perdre ses exigences fondamentales en matière de simplification des procédures de commission et il est nécessaire de veiller à ce que les mesures de mise en œuvre soient contrôlées par les deux branches du pouvoir législatif , de manière équilibrée et efficace .
je voudrais la remercier pour sa collaboration prête et je voudrais également remercier la Commission et la présidence autrichienne .
mais il y a aussi des initiatives parallèles qui ont été prises à Naples mérite notre accord .
et , bien sûr , notre objectif est de travailler avec tous les États membres et d ’ échanger les meilleures pratiques pour que certains pays puissent obtenir des changements déjà sous la forme .
j' appelle le gouvernement fédéral du Nigeria à assurer l' égalité des droits pour tous les citoyens , à lutter contre les problèmes de contrôle de ce fléau , l' accès aux ressources , à la pauvreté , à la pauvreté , et à atténuer le changement climatique .
oui , ce sont des décisions difficiles , mais ces décisions devront déterminer l' avenir ou l' échec de la zone euro .
il faudra certes être tout à fait nécessaire d' accorder une réflexion très attention , car les autorités actuelles et la future autorité européenne peuvent y avoir des attributs de tout autre , et donc de manière plus approfondie .
le Fonds de cohésion s ’ est révélé des exemples clairs de cette solidarité et de ce qu ’ il peut y avoir .
parce que la plupart des forêts sont confrontées à des décharges d' une longue manière , la responsabilité de l' air et du climat est mondiale et européenne .
cet accord serait alors une annexe à REACH .
cependant , il semble très difficile que la Commission tienne compte de ces amendements dans cette proposition , étant donné que les questions qui ont été traitées au-delà du cadre de la proposition de la Commission qui , bien entendu , sont limitées dans cette proposition de mise à jour du texte actuel des règlements .
en ce qui concerne la question du principe , aucun député de cette Assemblée n ’ a que peu de respect pour lui ou d ’ eux-mêmes qu ’ ils estiment qu ’ il ne faut pas être question d ’ un salaire correct à chacun d ’ entre nous tous .
comme je l' ai dit précédemment , l' économie mondiale est toujours extrêmement dynamique et je la remercie d' un excédent commercial dans le secteur extérieur de notre économie , comme le démontrent les dernières statistiques publiées par Eurostat .
M. Karas déclare que c ’ est <unk> : il s ’ agit là d ’ un pas dans la bonne direction , et il est bien sûr juste , comme je l ’ ai dit dans mes remarques d ’ ouverture .
nous soutenons donc l ’ existence de relations entre ce Parlement et le Parlement taïwanais par le biais de la délégation de notre institution et la nécessité d ’ ouvrir un bureau d ’ information de l ’ Union européenne à Taïwan .
l ’ article 17 demande essentiellement à la Commission de présenter des propositions d ’ ici la fin de 2007 pour limiter - non d ’ interdire immédiatement - l ’ utilisation du mercure chez les femmes <unk> .
comme d' autres affaires , nous vivons de façon continue et de plus en plus <unk> du côté turc face à ces problèmes .
je vous demande de ne pas envoyer à l' OTAN pour avoir des aspirations militaires aussi <unk> par un certain nombre d' États membres de l' UE .
enfin , je me réjouis d' avoir une section du rapport relatif aux droits des personnes handicapées dans le droit des personnes handicapées .
il s' agit de la situation <unk> que le gouvernement a ensuite voté en fonction de son rôle par les citoyens de chez eux .
Monsieur le Président , je dois dire que je ne peux m' aider à être quelque peu <unk> de la suggestion de M. Giansily en ce qui concerne M. Giscard d' Estaing .
la question que nous avons soumise au cours du débat était de savoir comment nous sommes soumis à des registres .
les groupes concernés sont bien organisés et travaillent par des réseaux , dont beaucoup de pays en tirent profit grâce à leurs activités .
j ' ai entendu de nombreux côtés du Parlement ne se pas exprimés sur la base juridique , dans mon sens que d ' une tactique de type <unk> , interroger le régime de tabac en Grèce , etc. , il est évident que c ' est déjà le moment de vérité et que nous devons prendre des mesures adéquates .
nos objectifs communs sont bien entendu d' améliorer la compétitivité de notre économie dans la zone de la mer Baltique , en tenant compte notamment de la promotion des petites et moyennes entreprises et d' une politique énergétique commune qui tienne également compte des énergies renouvelables .
c' est l' importance de cette proposition de règlement , qui vise à mettre à jour et à adapter les statistiques du transport ferroviaire de manière à garantir une meilleure surveillance et une analyse plus précise des développements dans le secteur , en gardant à l' esprit les mesures adoptées dans le cadre du paquet ferroviaire .
nous avons construit un cadre impressionnant d' interactions à haut niveau dans lequel nous nous sommes confrontés régulièrement aux défis mondiaux que nos citoyens sont confrontés sans négliger les questions auxquelles nos avis divergent - et le Tibet est incontestablement l' un d' eux .
en effet , ce n' était pas sans raison que l' OIT recommande la semaine de travail prévue pour <unk> .
quatrièmement , le paragraphe 30 invite les États membres à travailler sur les secteurs du logement et des transports dans les domaines où nous pouvons améliorer considérablement notre efficacité énergétique et notre conservation de l' énergie .
je pense que cette directive , ainsi que la directive sur les services , nous rapproche d' un marché commun et de la création de la croissance économique et des nouveaux emplois dans toute l' Europe , à condition que le pays des règles d' origine soit respecté .
ces tarifs aideront à financer 90 % du coût de ces installations .
à l' instar des orateurs qui me sont intervenus , je pense également que le cadre actuel de la délimitation de ces zones est trop élevé et prêt .
il est impératif que nous comprenions que l ’ Union européenne doit jouer un rôle majeur dans l ’ établissement de ses propres objectifs , et aussi pour les États membres sur cette voie .
les lettres de l' <unk> ne se <unk> pas à cet égard .
dans le même temps , il reste encore à décider de la manière dont nous allons diviser entre les États membres et les vols qui seront en négociation avec les partenaires extérieurs , dans les cas où le nombre de vols est limité .
un contrôle politique efficace , une communication adéquate , des procédures et des contrôles financiers et des balances n' ont pas été en place dans Eurostat , n' a pas été ignorée , soit simplement ignoré .
cette résolution , approuvée par tous les groupes politiques de ce Parlement , exprime clairement nos inquiétudes et nos attentes .
cependant , nous ne pouvons pas avoir d' immigration à n' importe quel prix .
je suis donc d' accord avec le rapporteur sur la nécessité d' améliorer le flux d' informations entre le Parlement , le Conseil et la Commission .
si les eurocrates <unk> avec respect des droits aux citoyens européens , ils devraient commencer au respect de leur vote et en prenant enfin en considération l' " <unk> " en français , néerlandais , en anglais , en anglais et en tout cas toute autre langue .
la libre circulation est donc garantie dans le domaine de près de 43 000 km de la navigation extérieure et plus de 700 km de ses frontières terrestres , ce qui permet à 25 pays et 400 millions de personnes .
je salue le fait que le rapporteur Bowis , qui a accompli un excellent travail , a opté pour une approche positive pour le livre blanc .
nous ne devons pas l' oublier .
hier , il y a d ’ autres déclarations importantes .
le gaz et le pétrole provenant de l ’ Iran en Chine et de la Russie , les flux d ’ énergie et les ressources dans lesquelles les entreprises européennes ont investi depuis des décennies d ’ une importante recherche - , tout ce qui a été perdu pour l ’ intérêt de <unk> à des intérêts non européens .
seuls les pêcheurs eux-mêmes et leur lutte peuvent inverser cette politique et empêcher leur extermination .
les autobus qui sont accessibles .
notre suppression de la santé et des services sociaux au champ d' application de la directive sur les services était plutôt intéressée .
la coopération entre les États membres visant à lutter contre les pratiques publicitaires déloyales en ligne doit être renforcée afin d' éviter les conséquences de la distorsion du marché intérieur et des pratiques commerciales déloyales .
ce conflit avec d' autres dispositions de la directive et avec la décision du Conseil concernant la procédure d' étude de conformité , qui prévoit l' utilisation de systèmes d' assurance de qualité comme alternative à ces procédures .
l' accord prévoit des permis , et prévoit cette disposition , la flexibilité et notre position sur ce point restent ce que j' ai déjà dit au public pendant plusieurs semaines - tout accord et rien , mais l' accord est conclu .
l' élargissement continue précisément parce qu' il <unk> la réduction des prix agricoles dans la mesure où les dix pays de l' Est sont arrivés , les dépenses du FEOGA et les prix garantis ne augmentent pas .
eh bien , ce que nous avons entendu est impressionnant .
c' est donc le rôle des gouvernements et des scientifiques de convaincre les producteurs et les consommateurs de la nécessité de changer .
en conséquence , les Arabes sont aussi des types de prendre des armes nucléaires .
bref , on peut devenir un symbole de la capacité de l' Europe à travailler ensemble et à l' innovation .
pour ce faire , la production de tabac doit pouvoir agir comme un se substituer aux cigarettes .
comme la prédominance de l' impuissance , qui s' est déroulée à la division absolue et la <unk> totale des opinions ont été exprimées ici .
il serait également souhaitable que la Commission prenne la directive sur les causes de lait des pommes de terre , car il y a également des problèmes ici .
nous avons également une collaboration dans la promotion de la démocratie et du renforcement de la société civile .
il est évident que le Kosovo est perdu pour la Serbie , non seulement parce que les Albanais , trouvent dans la partie de 90 % de la population , ne veulent pas y vivre mais aussi parce que ce est également soutenu par plusieurs superpuissances , y compris les États-Unis et la Grande-Bretagne .
l' un de ces points - et c' est le défi de proposer des sources d' énergie qui offrent une alternative à l' énergie nucléaire .
de plus en plus dangereux , l' épidémie de violence présenté comme ethnique et religieux dans le cas où elle est clairement politiquement motivée , violence qui menace de <unk> au pays de manière permanente .
- Je peux dire maintenant , M. Sacrédeus , qu ’ il est important de renforcer le principe de protection que vous avez mentionné dans votre question .
c ’ est un phénomène qui ne peut être contrôlé par une seule mesure , mais demande une large gamme d ’ activités des États membres et de l ’ UE dans son ensemble .
( en ) Monsieur le Président , le Parlement a été associé à la dictature de Mugabe au Zimbabwe , pays qui , il y a 20 ans , a été considéré comme un modèle pour une démocratie prospère , <unk> .
le don de dons ne doit pas être comparée à d ’ autres tissus ou sang .
la formation de votre Commission est aussi une leçon de la démocratie européenne . une leçon que les citoyens de l' ensemble de l' Union européenne tiennent étroitement .
j' ai personnellement été au courant des explications que vous avez transmises publiquement .
dans ce cas , l' affaire de l' arrestation de <unk> <unk> et de son État de santé est encore un autre exemple qui justifie notre inquiétude face aux droits humains en Indonésie et à la condamnation de M. <unk> et du fait qu' il ait été arrêté en tant que membre de l' Organisation internationale du travail montre clairement que le respect des droits syndicaux en Indonésie .
j' espère que la Commission , lors de la préparation de son livre vert sur le rôle des bibliothèques dans la société de l' information , estime qu' elle estime les vues exprimées dans ce rapport et les prendra en considération afin de promouvoir une société de l' information démocratique de nos concitoyens .
nous devons fixer un plafond sur l' aide aux exploitations plus élevées de céréales .
il est toutefois nécessaire de distinguer les actes de violence de petites minorités qui agissent comme au négligence et , avec un comportement <unk> et violent les choses pour lesquelles nous travaillons .
aujourd' hui , nous assistons en Amérique latine à une régression de la dictature socialiste et de l' oppression dangereuse .
la raison en est que le problème est encore en augmentation et que l ’ Union européenne ne montre pas assez de détermination .
ce sont tous des signes positifs qui , je ne le doute , s' <unk> d' un équilibre parfait entre les réformes que vous faites et les valeurs européennes que chacun d' entre nous défend ici .
ce qui va se passer en maintenant est une grande réunion organisée par M. Erdoğan .
les systèmes d' enseignement et de formation doivent être maintenus à des niveaux <unk> et mis à jour avec les besoins du marché , qui <unk> et modifient , de manière continue et dynamique .
maintenant , des amendements que vous avez déposés , Monsieur Stevenson , d ’ entre eux avec Mme McGuinness , qui proposent le système volontaire d ’ être libéré .
pour .
comme l ' a dit M. Kinnock ici , il s ' agit ici d ' un principe essentiel de la directive , à savoir l ' non-discrimination .
son auteur étant absent , la question n ° 8 de Mme McKenna est caduque .
