son utilisation devrait être confiné à la <unk> qualifié ou à d ’ autres professionnels de la santé dans l ’ administration .
l ’ ASC et la Cmax du cinacalcet est d ’ environ <unk> dans le intervalle de doses de 30 à 180 mg une fois par jour .
EU / 1 / 01 / 185 / 055 ( boîte de 1 stylo prérempli ) EU / 1 / 01 / 185 / 067 ( boîte de 4 stylos préremplis )
les obus à noyau de la gélule sont , dioxyde de titane ( E171 ) <unk> , oxyde de fer jaune .
l ’ <unk> est utilisé en association avec le cisplatine chez les patients qui n ’ étaient pas traités avant , et dans ses propres patients qui ont reçu un autre type de chimiothérapie dans le passé .
instructions ON <unk>
<unk> comprimés peut être pris avec ou sans nourriture .
14 000 000 000 000 000 000 000
- Gardez cette notice , vous pourriez avoir besoin de la relire .
3 .
6.5 Nature et contenu de l' emballage extérieur
une fois le contrôle de l' asthme ne doit pas être revu et envisager de se tenir compte de la nécessité de les patients jusqu ’ à un <unk> inférieur à celui .
Affections hématologiques et du système lymphatique et hématologiques
peu fréquent : fréquent :
traitement de l ’ anémie symptomatique associée à l ’ insuffisance rénale chronique ( <unk> ) .
chez l ’ adulte , la dose actuelle de metformine , la <unk> peut être publiée à 50 mg / 850 mg , soit 50 mg / 1000 mg / 1000 mg / comprimé <unk> deux fois par jour , un comprimé au matin et l ’ autre dans le soir .
comment <unk> le travail ?
après administration par voie intraveineuse , une différence de 25 % s ’ entre entre après administration intraveineuse
16 .
la co-administration de REYATAZ avec ritonavir à des doses plus élevées de 100 mg une fois par jour n ’ a pas été évaluée cliniquement .
date DE PEREMPTION
90 comprimés pelliculés conditionnement multiple comprenant 3 étuis , chacun contenant 30 comprimés .
ce document est un résumé du rapport européen public d ’ évaluation ( EPAR ) .
il est cependant recommandé d ’ administrer au moins une heure avant ou trois heures de sévélamer afin de minimiser l ’ impact sur l ’ absorption du MPA .
PROPRIETES PHARMACOLOGIQUES
par écrit . - ( voir rubrique 4.2 ) et surveiller attentivement , les patients doivent être surveillés attentivement sous la forme de hypocalcémie ( voir rubrique 4.2 ) .
comme pour les autres inhibiteurs de la <unk> , la ciprofloxacine nuit au motif des articulations <unk> dans les animaux vaccinés .
cette amélioration permet à l ’ institution de lutter contre les infections qui peuvent être présentes sans symptômes évidents .
ne pas utiliser Pegasys dans la date de péremption mentionnée sur l' étiquette .
prenez la dose suivante comme date <unk> .
autres autres
EXP : :
les données de tolérance issues des essais cliniques de l ’ ouest de 2 <unk> <unk> patients , dont l ’ <unk> patients traités par MIRCERA et <unk> avec un autre ASE .
Affections congénitales de la <unk> ou de la <unk> , une variable d ’ <unk> sévère , associés à un syndrome de <unk> .
TITULAIRE de l' Autorisation de Mise sur le Marché international GmbH D-55216 Ingelheim am Rhein Allemagne
{ <unk> <unk> }
il n' existe pas d' étude suffisante et <unk> d' aripiprazole chez la femme enceinte .
Tel . : + 36 1 457 65 00
600 , <unk> uniques unique
inflammation au site d ’ injection , fatigue , frissons , sensation de fièvre , sensation de malaise , symptômes <unk> , rash , hyperuricémie
14 novembre 2007
la biodisponibilité absolue des voie sous-cutanée de Puregon est à environ 77 % .
traitement par traitement posologique
une réunion informelle du CVMP a eu lieu à Dublin en septembre 1996 .
13 .
TITULAIRE de l' autorisation de mise sur le marché et fabricant
<unk> Puregon <unk> immédiatement .
la biodisponibilité absolue ( AUC ) du déférasirox provenant de la biodisponibilité absolue ( AUC ) du
en aucun cas , les <unk> ne doivent être mélangé avec des solutions contenant du calcium .
l ’ arrêt de l ’ olanzapine chez le lithium ou au valproate une augmentation supérieure ou égale à 10 % ) de la fabrication de fruits , de la bouche sèche , <unk> et du poids .
lire la notice avant utilisation .
- vous avez subi des épisodes fréquents d ’ hypoglycémie , vous avez des épisodes
dans cette étude , l ’ incidence des événements thromboemboliques a été plus élevée chez les patients recevant l ’ époétine alfa que chez les patients recevant le placebo ( voir rubrique 5.1 Propriétés pharmacodynamiques ) .
- si vous avez des psoriasis à en plaques , cela peut être pire lors du traitement par Viraferon .
des personnes ayant une histoire de <unk> sévères devraient avoir connaissance du glucagon .
il est recommandé de prévoir des infections sévères pour l ’ administration concomitante de céfuroxime .
forme PHARMACEUTIQUE
qu ’ EST-CE QUE Zyrtec ET DANS <unk> CAS EST-IL UTILISE
les données sur l ’ alimentation animale ont montré une toxicité à très forte échelle .
vous devez demander conseil à votre médecin sur la conduite si :
feu vert , <unk> , <unk> , comprimés pelliculés <unk> , d ’ un côté et “ 30 ” d ’ autre .
2 .
effets indésirables vasculaires
81 MENTIONS MINIMALES DEVANT FIGURER SUR LES PETITS CONDITIONNEMENTS PRIMAIRES
TITULAIRE de l ’ autorisation libre <unk> Limited <unk> Limited <unk> & <unk> <unk> .
5 .
<unk> <unk> 30 mg , 60 mg , 90 mg , <unk> de 30 mg , 24 mg , 90 mg , <unk> : <unk> <unk> <unk> , 30 mg <unk> , 60 à 90 mg <unk> , <unk> 30 mg , <unk> 30 , 60 à 90 mg , <unk> 120 mg , <unk> 120 mg , <unk> 120 mg , <unk> : <unk> 120 mg , <unk>
une hypoglycémie se produit lorsque le taux de sucre dans le sang est trop bas .
l' administration de Irbesartan Hydrochlorothiazide BMS est au cours d' une récente transplantation rénale .
30 30 30 30 30 30 30
14 .
un suivi attentif des anomalies hépatiques est recommandé chez les anomalies hépatiques .
le <unk> n' est pas pour <unk> .
ViraferonPeg seul n ’ est pas étudié chez les patients co-infectés VHC-VIH .
PROPRIETES PHARMACOLOGIQUES
le produit est fourni comme boîte de 1 flacon de poudre ( 1 seringue préremplie de solvant pour reconstitution de reconstitution et de 15 seringues à usage de FSH dans les unités de l ’ administration de FSH .
< 25 x 109 / l l l l
élévation de la glycémie , augmentation de la créatinine et du
15 .
en 36 , l' indinavir est administré en monothérapie ( voir rubrique 5.1 ) .
troubles du système reproduction
fréquent : crampes musculaires crampes musculaires :
1 .
[ a compléter au niveau national ]
8 ANNEXE II
temps D ’ ATTENTE
la réduction de la dose ou la <unk> par la posologie n ’ a pas été mise à profit .
la tolérance du traitement continu chez les patients avec une protéinurie modérée à sévère n ’ a pas été systématiquement étudiée .
lorsque l ’ utilisation de VIRACEPT , la dose la plus courte possible d ’ examen doit être administrée .
23 juillet 2008
les taux de perfusion ultérieures devraient être calculés sur la base du taux réel de <unk> et de la clairance <unk> pour chaque jour une intervention chirurgicale fondée sur l' équation : la clairance = <unk> / <unk> .
12 / 18
la prudence est également exercée si l ’ indinavir est utilisée simultanément avec l ’ atorvastatine .
15 % 15 %
libération d ’ insuline :
au cours des essais cliniques chez les patients atteints de <unk> ( dopamine ) d ’ une démence associée à la maladie de Parkinson , une aggravation de la symptomatologie parkinsonienne et de hallucinations ont été très fréquemment rapportées avec le placebo et plus souvent avec le placebo .
Italia <unk> Italia S. p. A .
ce produit contient du lactose monohydraté .
seul utiliser chaque seringue jusqu ’ à une injection .
et 24 nettoyants .
aucune mutation associée à une très grande résistance , précisément à la stavudine , n' a été observée in vivo .
kg Tel : + 49 ( 0 ) 89 <unk> @ gsk.com
0 % ) ; Fièvre ( G3 / 4 :
pour les patients présentant une échec préalable au traitement avec l ’ interféron pégylé ou l ’ interféron pégylé en semaine 12 , le taux de réponse prolongée était de 59 % et de 50 % respectivement .
médicament soumis à prescription médicale .
l ’ insuline doit être mélangé par le OptiSet doit être revu et augmentée au moins 10 fois .
nom du stylo .
MISE EN GARDE SPECIALE INDIQUANT QUE LE MEDICAMENT DOIT ETRE CONSERVE HORS DE PORTEE ET DE VUE DES ENFANTS
solution injectable en seringue préremplie .
1 mg / comprimé à croquer à croquer croquer
chaque flacon de 0,6 ml contient 12 mg de remboursement <unk> du bromure de méthyle .
les dérivés thiazidiques ont été montré que l ’ augmentation de l ’ excrétion urinaire des magnésium .
immunisation of L ’ injection concomitante d ’ une solution aqueuse pour l ’ injection .
CoAprovel ne doit pas être administré aux enfants et adolescents ( de moins de 18 ans ) .
le statut cardiaque doit être évalué avant la mise en place d ’ un traitement et surveillé par une éventuelle survenue ( voir rubrique 4.2 ) .
Autriche
5 .
<unk>
fréquent :
ajustements de la posologie chez les patients présentant une insuffisance hépatique , solution hépatique peut être nécessaire chez les patients présentant une insuffisance hépatique sévère afin de maintenir les taux plasmatiques de sang dans les intervalle <unk> .
127 127 127 127 127 127 127
si vous n ’ oubliez pas votre nomination , vous pouvez contacter votre médecin pour discuter d ’ une autre date où vous pouvez recevoir votre injection .
España Pfizer <unk> .
au <unk> psoriasique
2 .
un ajustement plasmatique est administré par voie d ’ une chaîne de réaction appropriée <unk> d ’ une sorte de laboratoire centrale , qui <unk> chaque fois que la population présente environ 7 semaines de traitement avant tout ne pourrait pas être confirmée .
l' administration concomitante du clopidogrel avec une <unk> orale n' est pas recommandée car elle peut augmenter l' intensité de <unk> ( voir rubrique 4.5 ) .
en cas de doute , consultez votre médecin ou votre pharmacien .
Sanofi Pasteur MSD Ltd , Tel : + <unk>
Note explicative que l' air peut rester en stylo , mais ce n' est pas important : vous avez retiré l' air de l' injection et la dose sera précise .
3 .
ces augmentations de transaminases sont en général asymptomatiques et <unk> sous nature et non associées au <unk> ou <unk> .
<unk> ( 72 / 250 ) <unk> , <unk> <unk> ( 72 / 250 ) , <unk>
26 Dioxyde de titane ( E171 ) <unk> , <unk> ( <unk> ) Oxyde de fer jaune ( E172 ) Chlorure de sodium <unk> ( type A ) sorbitol ( <unk> ) ( <unk> ) .
des études épidémiologiques chez le rat et le chien ont montré qu ’ il n ’ y avait pas d ’ effet indésirable observés chez le milieu de développement ni d ’ <unk> de doses <unk> à <unk> mg / kg / jour correspondant à 30 fois la dose maximale recommandée chez l ’ homme .
136 ( 40 ) 5 ( 1 ) 5 ( 1 ) 5 ( 40
<unk> anormale <unk> est une anomalies anormale : <unk> <unk> <unk>
Tel : + 43 ( 0 ) 1 26 <unk> @ merck.com
chez les patients ayant une altération de la fonction rénale modérée à sévère ( taux de la créatinine > 2,5 mg / dl ) , une accumulation du véhicule par voie intraveineuse , <unk> .
la fluvoxamine , <unk> , <unk> , <unk> ) , <unk> ) .
cependant , il ne reste qu' une augmentation modeste de l' activité <unk> par un <unk> .
à chaque étape , l' augmentation ou la réduction de la dose doivent être de 25 UI / kg 3 fois par semaine .
en conséquence , les animaux traités ne doivent pas être <unk> jusqu ’ à la solution de production .
le 3 MUI se tiendra en association avec les <unk> En association .
Tel : + 386 1 <unk> MSD _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
Irbesartan Hydrochlorothiazide BMS
<unk> <unk> S. R. L .
rappel :
EU / 1 / 00 / 160 / <unk> / <unk>
Tel : + 420 - 2 <unk> 2 <unk> <unk> : + 420 2 <unk>
comment prendre 4 <unk> .
10 stylos de 3 ml .
en outre , l' activité pharmacodynamique du clopidogrel n' était pas significative par l' administration à une administration à une autre de blé , de la cimétidine , de la cimétidine ou de l' estrogènes .
dans le cas d' une formation professionnelle des soins de santé , c' est nécessaire .
- chez les patients dont l' équilibre glycémique a été nettement amélioré ,
- l ’ infection <unk> afin de réduire les signes cliniques et une excrétion , de l ’
les femmes en âge d ’ avoir recours à une méthode de contraception fiable afin d ’ éviter la grossesse en cas de traitement par <unk> .
Infanrix Hexa ne doit pas servir d ’ utilisation dans les enfants de moins de 36 mois .
la <unk> est { <unk> <unk> <unk>
ris Dompé Biotec S. p. A .
l' étude <unk> . *
55 % ( 46 % ) 28 % ( 26 % ) entre 26 % ( 25 % ) 5 % ) ( 4 % ) 40 % ( 4 % ) de 40 % ( 43 % ) ( 43 % )
elle pourra également se développer si le corps produit trop de glucagon .
voir la notice .
6 mg
allaitement NOTICE :
6 .
il est conseillé de se tenir aux doses journalières recommandées .
informations SUPPLEMENTAIRES
il faut lancer le traitement par un médecin qui a suscité une expérience dans la gestion des infections dues au <unk> ou à des patients présentant un risque élevé de voir des infections dues à des champignons .
<unk> <unk> , <unk> spp . <unk> spp . <unk> les <unk> ont été réduits , comme les <unk> <unk> <unk> , <unk> spp . <unk> spp .
une fois qu' un patient respecte tous les critères de laboratoire et les critères cliniques pour une réponse complète , MabCampath devra être arrêté et le suivi du patient .
entre les études in vitro , la protéine d' amprénavir <unk> est approximativement 90 % .
2
<unk> de l ’ ampoule le solvant de solvant .
LOT
Norvège
<unk>
5.1 Propriétés pharmacodynamiques
<unk>
taille du conditionnement
<unk>
au cours des essais cliniques portant sur <unk> ( fracture ) de la hanche - <unk> , fracture <unk> - <unk> ) ont été examinées dans les études cliniques contrôlées II et III .
hyperglycémie
les paramètres pharmacocinétiques de la pharmacocinétique sont linéaires pour ce qui est de la posologie de <unk> mg , sous la différence de
tenez le flacon et la seringue d ’ une part et avec l ’ autre , sur le piston au-delà de la dose requise .
combien de recommandations concernant le travail actuellement ?
nom ET ADRESSE DU TITULAIRE DE L' AUTORISATION DE MISE SUR LE MARCHÉ
14 .
voie sous-cutanée
procédures centralisées sur les médicaments vétérinaires des essais vétérinaires en matière
0,3 0,4 0,5 0,5 0,5 0,5 0,5 0,5 0,5 0,5 0,5 0,5 0,5 0,5 0,5
qu ’ est -ce que Daronrix ?
tous tous tous tous tous tous tous
1 flacon flacon ( flacon )
le traitement à long terme est une nécessité d' agir à long terme et les besoins des patients doivent être pris jusqu' à ce que le patient ait une transplantation positive
tenir hors de la portée et de la vue des enfants
Annexe I
ne pas utiliser Ciprofloxacine Bayer après la date de péremption mentionnée sur la boîte après EXP : "
chez les patients âgés de 3 ans ou plus , le TMZ ne doit être utilisé que moyennant une progression <unk> ou progressive de l' acuité .
les enfants augmentent moins de 14 kg devront utiliser des solutions complémentaires contenant la lamivudine et la zidovudine .
veuillez lire la notice :
veuillez lire attentivement l' intégralité de cette notice avant de prendre ce médicament .
24 , 47 % ; p < 0,001 ) .
6.6 Précautions particulières d ’ élimination et manipulation
PRECAUTIONS PARTICULIERES D ’ ELIMINATION DES MEDICAMENTS NON UTILISES OU DES DECHETS PROVENANT DE CES MEDICAMENTS S ’ IL Y A LIEU
8 .
Č eská republika Boehringer Ingelheim s. r. o .
ETIQUETAGE ET NOTICE
DENOMINATION DU MEDICAMENT ET VOIE ( S ) D ' ADMINISTRATION
Affections hématologiques et du site lymphatique <unk>
8 .
6.1 Liste des excipients
en cas de diabète préexistant ou de diabète <unk> , il faut impérativement maintenir un bon équilibre métabolique pendant toute la grossesse .
comprimé orodispersible
<unk> 250
<unk> B peut être administré en association avec l ’ <unk> du DTP , <unk> et / ou <unk> vaccins , si cette <unk> est associé à l ’ autorité du pays de la santé .
ensuite , le taux de sang du tacrolimus doit être soigneusement suivi , lors de la co-administration avec l ’ arrêt du dosage , et la dose du tacrolimus est nécessaire .
au moment où le méthoxy polyéthylène glycol-epoetin beta est administré par voie sous-cutanée à l ’ homme et à la femme avant et pendant la <unk> , la fertilité et la <unk> sur les paramètres d ’ évaluation <unk> n ’ ont pas été touchées .
le <unk> ne doit pas être utilisé chez les personnes susceptibles de présenter une hypersensibilité aux substances actives ou à l ’ un des autres composants .
GONAL-f doit être administré comme suit des injections quotidiennes de la lutropine alfa .
date DE PEREMPTION
<unk>
LOT
préparation des points nécessaires avant le début :
MISE EN GARDE SPECIALE INDIQUANT QUE LE MEDICAMENT DOIT ETRE CONSERVE HORS DE PORTEE ET DE VUE DES
6.5 Nature et composition du conditionnement primaire
si vous ou votre enfant êtes souvent malade , vous devez en informer votre médecin .
• Actraphane • insuline humaine , une partie A
l ’ utilisation du médicament vétérinaire doit être basée sur l ’ identification des organismes <unk> et la <unk> ; elle devra tenir compte des politiques officielles et locales à des valeurs <unk> .
comprimé pelliculé
<unk> ± <unk>
5 .
TITULAIRE de l' AUTORISATION DE MISE SUR
2 .
le foie et les reins étaient arrivés à l ’ objectif majeur d ’ organes majeurs .
au cours des essais cliniques portant sur les patients atteints de <unk> ( dopamine ) d ’ une démence associée à la maladie de Parkinson , une diminution de la symptomatologie parkinsonienne et de <unk> ont été très fréquemment rapportées au niveau du groupe placebo .
9 .
survenue ou exacerbation d ’ un diabète , associée parfois à une acidocétose ou un coma , avec une issue fatale pour certains cas ( voir rubrique 4.4 ) <unk>
8 .
Dynastat est conservateur , c' est impossible .
sa principale mesure d ’ efficacité était la proportion de patients qui avaient eu un « <unk> <unk> » ( la proportion de cellules sanguins du patient sur les globules blancs du patient » , selon laquelle l ’ accent a été mis à mal de 35 % ) .
12 .
29 % 29 % 29 % 29 % 29 %
CIALIS a été prouvé que l' augmentation des effets de ces médicaments .
Tel : + 40 ( 0 ) 21 <unk> 31 36
SIFROL 0,088 mg 0 , 18 mg 0 mg 0,7 mg / 0,7 mg , 1,1 mg 2 mg 0,7 mg à 2,5 mg une personne mg de fosaprépitant mg ,
la prochaine injection doit être réalisée en même temps le lendemain .
l' exposition au dasatinib de dasatinib peut augmenter si la fonction hépatique est diminuée ( voir rubrique 4.4 ) .
Autriche
chez les patients présentant une insuffisance rénale légère ou modérée , la créatinine sérique et la dose est nécessaire chez les patients présentant une insuffisance rénale légère ou modérée .
fumarate de ténofovir disoproxil <unk> n ’ a pas été évalué par les patients recevant l ’ <unk> l ’ utilisation de médicaments connus seul par la même voie orale , y compris dans le domaine des protéines de transports humains <unk> ( <unk> ) 1 et 3 ou 4 <unk> ( par exemple <unk> ) .
réactions aux <unk>
<unk> <unk> <unk> Allemagne : <unk> <unk> <unk> Allemagne
dans l ’ étude sur les patients ayant une seule éventualité d ’ une opération de <unk> unique , une <unk> a été observée pour réduire le risque de développement transfrontaliers des États membres suivants :
sujets âgés sains ( 75 ans ) insuffisance rénale <unk> :
faites attention avec les effets indésirables observés : pas s' ils n' ont pas été
Merck Sharp & Dohme , <unk> Tel : + 351 21 <unk> 21 00 <unk> _ <unk> @ merck. com
la ciprofloxacine doit être <unk> avec un autre <unk> . jusqu ’ à ce que l ’ on ne peut pas exclure .
flacon ( flacon ) flacon flacon flacon
8 .
tenir hors de la portée et de la vue des enfants .
les patients avaient pris un salaire médian de 14 x 109 / l à l' étude .
vérifiez et correctement le bilan de la insuline d ’ insuline et
<unk> ( n = 95 ) n = <unk> ( n =
България MERCK d. o. o .
NUMERO DE LOT DE LOT
après administration par voie sous-cutanée , il a été observé de la même dose que les 48 heures pendant les doses de 4 , une accumulation modérée ( jusqu ’ à l ’ AUC ) .
les données avec cette <unk> sont également cohérentes avec ce profil de réaction défavorable .
Tel . : + 36 1 457 65 00
- difficulté respiratoire .
les fréquences des systèmes alternatifs de règlement sont évaluées à 22 reprises , ou en association avec une chimiothérapie <unk> , car elles sont <unk> à la vitesse ci-dessous .
composition QUALITATIVE ET QUANTITATIVE
le début de la journée de 15 minutes environ .
des récepteurs à l ’ érythropoïétine seraient
CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE DELIVRANCE éd
10 .
respectez toujours la posologie indiquée par le médecin .
NUMEROS D ’ AUTORISATION DE MISE SUR LE MARCHE
rash
une avocat du <unk> pour les petits chats
GONAL-f <unk> UI / <unk> ml ( 77 microgrammes / <unk> ml ) la préparation ne doit pas être temporaire avec d ’ autres conteneurs de GONAL-f .
les hommes à <unk> ont un déficit à <unk> .
cependant , une augmentation de la dose maximale de 20 mg devrait être soigneusement prise selon la fonction de la tolérance individuelle ( voir rubriques 4.4 et 4.8 ) .
l' administration de charbon activé peut également être utilisée pour l' aide à la suppression du principe actif <unk> .
informations supplémentaires
PROPRIETES PHARMACOLOGIQUES
- La substance active est l ’ interféron alfa-2b recombinant , 10 millions d ’ UI / ml .
<unk> / 00
le <unk> est utilisé pour l ’ essentiel dans l ’ utilisation
28 % 16 % 17 % l ’ <unk> 145 % 1 % pour 1 % de 16
• <unk> , dans une phase d ’ accroissement de la progression tumorale chez les patients souffrant de cancer du col de l ’ administration , administrée lors d ’ un taux d ’ hémoglobine supérieur à 14 g / dl ( <unk> / l ) , les ASE n ’ ont pas été mis en œuvre dans cette <unk> éd
<unk> Les inhibiteurs de la <unk> du clopidogrel : le clopidogrel doit être utilisé avec prudence chez les patients qui peuvent être à risque d ’ accroître le saignement du traumatisme , de la intervention chirurgicale ou d ’ autres conditions qui reçoivent la <unk> chez les récepteurs <unk> / <unk> ( voir rubrique 4.4 ) .
Tel : + 353 ( 0 ) 1 <unk> 56 00
les neutrophiles et les cellules <unk> comptent à la fin de la semaine 4 <unk> avec la dose de PegIntron en PegIntron .
dans l ’ intervalle - solvant solvant - <unk>
interactions potentielles ayant un effet sur l' olanzapine L' olanzapine étant métabolisée par le cytochrome CYP1A2 , les produits qui stimulent ou <unk> spécifiquement cette isoenzyme peuvent modifier les paramètres pharmacocinétiques de l' olanzapine .
le traitement avec efficacité d ’ Aerius s ’ est aussi réduit de manière significative les <unk> de sommeil et d ’ fonction de l ’ administration <unk> , telle qu ’ en fonction de l ’ apparition
4.6 Grossesse et allaitement
une accumulation ont été observée dans les domaines d' administration .
- Le <unk> acide nicotinique n ’ a pas été identifié chez la souris après la durée de leur vie .
cela signifie qu' il aide à prévenir la formation de caillots sanguins .
6 .
lire la notice avant utilisation .
4.9 Surdosage
50 1 .
Bayer <unk> <unk> S. r. l .
le cisplatine et la <unk> de la dose , voir le résumé correspondant des caractéristiques du produit .
CONDITIONS RELATIVES A L' AUTORISATION DE MISE SUR LE MARCHÉ
le fondaparinux est éliminé à 64 - 77 % du rein sont tombés du métabolisme du rein .
consulter un conseil médical immédiatement : • si les signes d ’ allergie sont décrits à d ’ autres parties du corps , ou • si vous ressentez l ’ un <unk> et vous commençons , à être des nausées ( vomissements ) , il y a une difficulté cardiaque rapide et une sensation de vertiges .
l ’ alcool peut intensifier et prolonger l ’ effet hypoglycémiant de l ’ insuline .
7 .
assurez-vous que vous terminer / enfant finir par l' enfant la vaccination complète de trois injections .
ne pas placer le stylo prérempli suivant le compartiment à <unk> ou d' une poche de congélation .
EU / 1 / 04 / <unk> / 007
la poudre est inscrite dans un flacon de 2 ml de type de verre de type I , avec un bouchon en caoutchouc à <unk> d ’ une capsule <unk> en aluminium avec un bouchon en plastique de <unk> .
1 .
- Si vous êtes allergique ( hypersensible ) à la somatropine ou à l ’ un des autres composants des autres composants
l ’ <unk> ( E ) <unk> 5 % de l ’ ASC de l ’ entacapone <unk> % .
fréquent : hypotension , hypotension , hypotension orthostatique hypotension , hypotension orthostatique <unk> , hypotension
4.4 Mises en garde spéciales et précautions d ’ emploi
ne pas retirer l ’ adaptateur pour le logement en plastique .
si le traitement prolongé par <unk> est considéré comme essentiel , les patients qui doivent être modifiés pour trouver des traitements de remplacement alternatifs et ceux d ’ un profil de sécurité instauré pendant la grossesse .
5 .
des essais cliniques contrôlés n ’ ont pas démontré de bénéfices significatifs attribuables à l ’ administration des érythropoïétines , lorsque les taux d ’ hémoglobines étaient augmentés au delà des valeurs permettant de contrôler les symptômes de l ’ anémie et d ’ éviter le recours aux transfusions sanguines .
respectez toujours la posologie indiquée par votre médecin .
- Si vous êtes malade ou avez des blessures importantes , votre taux de sucre dans le sang peut augmenter ( hyperglycémie ) .
Suomi / Finland Novartis Finland Oy Puh / Tel : + 358 9 61 00
12 .
15 .
DONNEES CLINIQUES
partie A partie intégrante de la phase B <unk> & <unk> <unk> <unk> de candidature
5.1 Propriétés pharmacodynamiques
MIRCERA 150 microgrammes / 0,3 ml , solution injectable en seringue préremplie Solution injectable en seringue préremplie de MIRCERA est de
troubles du métabolisme et de la nutrition n ’ est pas étudié .
les dérivés thiazidiques peuvent diminuer de l ’ excrétion urinaire des <unk> et provoquer une légère élévation du calcium en l ’ absence de troubles connus du métabolisme et de la calcium .
les données disponibles sur la croissance suggèrent une insuffisance de développement osseux : chez les jeunes rongeurs , les <unk> ayant une <unk> à l ’ <unk> .
<unk> ci-dessous est les médicaments les plus communs susceptibles d' affecter votre traitement d' insuline .
face aux problèmes .
si le taux d ’ ALT dépasse le taux d ’ hémoglobine supérieur à celui de la rosiglitazone , il convient de réévaluer au plus vite .
le traitement est divisé en deux phases :
un bouchon en bromobutyle avec la couleur bleue .
a usage unique .
il ne serait pas probable que la relation d' une relation de causalité au bout du traitement
votre sucre dans le sang peut devenir trop élevé ( c ’ est ce qu ’ on appelle une hyperglycémie ) .
Actrapid est accompagné d ’ une notice en détail d ’ utilisation détaillées des instructions .
NUMERO DE LOT DE LOT
qu ’ est -ce que Omnitrope Omnitrope Omnitrope
Deutschland <unk> GmbH Tel : + 49 ( 0 ) 89 <unk> 01 ) : + 49 ( 0 ) 89 <unk> 01
composition QUALITATIVE ET QUANTITATIVE
les effets d ’ un traitement par Kaletra ( en association avec d ’ autres antirétroviraux ) de la <unk> ( taux plasmatique de VIH et de CD4 ) ont été étudiés dans une étude contrôlée de Kaletra de 48 semaines et , dans les études supplémentaires de Kaletra 360 semaines .
l' administration concomitante de Puregon et d' une <unk> peut encore améliorer la réponse <unk> .
les patients présentant une hépatite chronique B ou C et traités par association d ’ antirétroviraux sont en augmentation des risques accrus de réactions hépatique sévère et potentielles .
4 .
9 .
dans la première étude , VIRACEPT en association avec la stavudine ( un autre médicament antiviral ) a été comparé à stavudine chez les patients n' avaient pas pris de stavudine et un inhibiteur de protéase dans le passé .
orale :
4 .
de plus en cas de coma , d' ordre <unk> , ou d' insuffisance de <unk> peuvent être traités par administration intramusculaire / sous-cutané ou gel intraveineuse .
date de première autorisation :
des moteurs <unk> du coagulation ( <unk> ) , souvent en association avec le sepsis ou la <unk> , a été rapportés .
België / Belgique / Belgien Bayer S. A. / N. V , Tél / Tel : + <unk> ( 0 ) <unk> 11 <unk> Ελλάδα <unk> Тел . , + 359 81 02 <unk> écus , 45 République Tchèque & Bayer s. r. o .
België / Belgique / Belgien Rue de Stalle / <unk> 73 / Brussel / Brussel / Brüssel Tél / Tel : + <unk> ( 0 ) 2 370 92 11 92 11
- exercice physique inhabituel , majoré ou prolongé ,
patients insuffisants rénaux chroniques insuffisants rénaux chroniques <unk> insuffisants rénaux chroniques
comme le ritonavir , il est recommandé de prendre au cours de la prise au niveau de la nourriture et de la posologie doit être prise à un dosage vide de l' estomac .
le premier injection de Puregon doit être administré sous surveillance médicale .
ne peut être envisagé que sur ordonnance vétérinaires .
si des réactions allergiques ou allergiques apparaissent , l ’ injection / perfusion doit être interrompue immédiatement et si les patients doivent contacter leur médecin .
toutes les présentations peuvent ne pas être commercialisées .
10 , 20 , 20 , 30 , 50 , 100 , 100
car le principe actif de <unk> est le même sujet que celui actif dans cette affaire de Zometa - certains des données présentées par Zometa s ’ ont été pris en considération quand l ’ analyse des <unk> .
<unk>
Affections du système nerveux
les études animales ne indiquent pas les effets directs ou indirectement liés à la grossesse , au développement <unk> ou à un développement postnatal ( voir rubrique 5.3 ) . ) .
a conserver au réfrigérateur .
•
la biodisponibilité orale absolue par rapport à l ’ administration intraveineuse n ’ a pas été déterminée .
EU / 2 / 97 / 004 / 030 / 067
si vous arrêtez de prendre <unk> 4 mg une libération prolongée et n ’ arrêtez pas votre médecin avant de prendre fin de votre médecin .
les effets indésirables rapportés peu fréquemment ( <unk> ) chez moins de 1 patient sur 1000 et plus de 1 patient ) • <unk> de réaction allergique sévère avec un minimum de sang ( <unk> d ’ injection ) • <unk> d ’ injection contenant le site d ’ injection ( <unk> ) .
47 Informez les personnes de votre entourage , amis et collègues proches des situations suivantes :
pour plus d ’ informations sur votre état ou votre traitement , veuillez consulter la notice ( également comprise dans l ’ EPAR ) ou contacter votre médecin ou votre pharmacien .
le volume des recommandations linéaires et de la posologie est proportionnelle à la posologie de 10 à 600 mg .
chaque boîte de <unk> contient un flacon .
les points d' injection doivent varier afin de ne pas utiliser le même point d' injection plus d' une fois par mois environ .
élimination : lire la notice .
l ’ efficacité a été démontrée avec <unk> en double aveugle , contrôlée contre placebo , à l ’ apparition d ’ une période allant jusqu ’ à 24 semaines ou deux fois par jour à l ’ administration .
agents <unk> , inhibiteurs de l ’ anticorps <unk> , code ATC :
médicament soumis à prescription médicale limité ( voir Annexe I ) :
par conséquent , il est important de considérer ce diagnostic chez les patients actuels avec diarrhée pendant ou de voir rubrique 4.8 ) .
1 seringue préremplie 4 <unk> de 4 seringues préremplies <unk> de seringues préremplies <unk>
si un patient se prononce sur une réaction de l ’ hypersensibilité , le test d ’ anticorps <unk> est recommandé .
si vous pensez l' un de ces éléments , ne prenez pas les comprimés .
l' entrée de l' insuline glargine est le règlement de la glycémie .
autres autres
leur efficacité contre les médias <unk> à l ’ égard de
des cas très rares de réactions allergiques pouvant avoir abouti à GONAL-f , au niveau de la peau , du gonflement , des colonies et des difficultés à conduire .
si vous les observez , vous pouvez avoir eu une réaction allergique sérieuse à un trouble avec la peau .
dans le tableau ci-dessous tous les effets indésirables , qui ont été observés lors d ’ une incidence plus importante que par le placebo et dans plus d ’ un patient , sont énumérés de classe de classe et de fréquence ( > 1 / 10 ) , commune ( > 1 / 100 , < 1 / 10 ) , peu fréquent ( < 1 / 1000 ) et < 1 / 100 ) .
les patients sous Atripla ne recommande pas d ’ administrer une insuffisance rénale modérée ou sévère .
indication ( S ) Indications
<unk> 4 mg / 1000 mg , comprimés par rosiglitazone / metformine HCl <unk> de la rosiglitazone
1.1 administration du conseil d ’ administration
Tel : + 30 210 <unk> España <unk> <unk> <unk> : + <unk> .
<unk> <unk> <unk> da <unk> <unk> , 5 <unk> - <unk> <unk> - <unk> <unk> <unk> - ,
il est peut-être nécessaire de modifier votre dose d ’ insuline , votre régime alimentaire ou votre activité physique .
dans une deuxième étude , <unk> <unk> a été divisée sur 6 <unk> 11 <unk> et ont été <unk> à ce jour 0 et 21 μ g / dl ou tard dans le vaccin de l ’ Indonésie ou <unk> .
en utilisation Chez l ’ utilisation des stylos préremplis , il est possible de conserver un maximum de 4 semaines à une température ne dépassant pas 25 ° C ou une lumière directe de la chaleur ou d ’ une lumière au réfrigérateur .
autre ( S ) MISE ( S ) EN GARDE SPECIALE ( S ) , SI NECESSAIRE
pour les détails <unk> : http : / / / www. emea. europa. eu / <unk> / <unk> / EPAR / <unk> .
réactions <unk> <unk> ( tels que <unk> , dyspnée , prurit , rash , prurit , rash et urticaire )
n + n n n n n
solution injectable dans une seringue préremplie <unk>
les points d' injection doivent varier dans la même région .
la dose journalière habituelle est de 1 mg / kg de poids divisé en matin et les administrations <unk> .
lyophilisat pour la suspension injectable <unk> pour injection
chaque comprimé contient 400 mg de potassium ( en potassium ) .
il est vrai pour tous les acteurs <unk> , en particulier l ’ génotype 1 , qui est réduit de 30 % par rapport à l ’ interféron alfa-2b .
de rares cas de <unk> ont été rapportés , essentiellement chez les personnes âgées , lorsque le YENTREVE .
les informations que vous devez faire si vous avez une hypoglycémie
dose réduite
par conséquent , chez les patients ayant une hypertension artérielle ou d ’ autres insuffisance cardiaque , la pression artérielle est recommandée surtout pendant le premier mois de traitement .
la biodisponibilité concomitante de l ’ alimentation concomitante n ’ a pas d ’ influence significative sur la biodisponibilité de l
l ’ infarctus du myocarde et le valsartan À l' étude récente infarctus du myocarde ( <unk> ) a été une étude prospective , modérée en double aveugle , contrôlée chez les patients atteints d ’ infarctus du myocarde et d' infarctus du myocarde , les symptômes ou l ’ insuffisance cardiaque congestive et / ou la preuve d ’ une fraction de 40 % ( <unk> ≤ 35 % ) .
environ 75 % de la dose administrée sont éliminés via les fèces et dans les urines .
ne pas congeler .
en cas d ’ intolérance ou si les granulocytes diminuent à un taux inférieur à 250 000 / mm3 ou au niveau supérieur au plafond supérieure de la limite normale , interrompre l ’ interféron alfa-2b recombinant .
• Lorsque l ’ oxyde d ’ azote et de l ’ oxygène , ils répondent à l ’ émergence d ’ un inhibiteur du dioxyde
dans ce sous-groupe , il y a eu un taux de 92 % ( 89 / 97 ) prolongé à un taux de réponse séparé .
l' irbésartan n' est pas éliminé par hémodialyse .
mode ET VOIE ( S ) D ’ ADMINISTRATION
21 <unk>
U ( 7,5 mmol / l ) .
le facteur VIII recombinant est issu de l ’ <unk> de hamster génétiquement modifié contenant du gène du facteur VIII humain contenant le facteur VIII humain .
DENOMINATION DU MEDICAMENT
fréquent ( ≥ 1 / 100 à < 1 / 10 )
après 12 mois , la proportion de patients répondant au traitement a été 61 % pour les patients traités par placebo a été respectivement de 46 % pour les patients traités par placebo .
chaque fois que vous recevez une dose de CEPROTIN est fortement recommandé de noter le nom et le numéro de lot du produit afin de conserver un suivi des lots utilisés .
si le bouton-poussoir reste à l ’ heure de l ’ arrière , certains de votre insuline seront prenez à l ’ extrémité de l ’ aiguille , • <unk> , 2 , 4 , 6 , 8 , 14 , 16 et 18 unités .
- Si vous <unk> entre 86 et 105 kilos , prenez 3 gélules le matin et 3 au soir ( total ) (
conjugué à l ’ anatoxine tétanique comme un partage de l ’ anatoxine tétanique comme secteur de
DENOMINATION DU MEDICAMENT
les mouvements doivent toujours être répétés jusqu ’ à ce que le liquide soit uniformément blanc et opaque .
si des signes et symptômes évocateurs d ’ un patient ( SMN , ou sont dus à des manifestations cliniques supplémentaires de SMN , incluant des médicaments antipsychotiques , y compris ABILIFY , doit être interrompu .
6.6 Précautions particulières d ’ élimination et manipulation
CONDITIONS RELATIVES A L' AUTORISATION DE MISE SUR LE MARCHÉ
la tolérance de l ’ association de fosamprénavir sous forme de co-administration de ritonavir avec une faible dose de ritonavir a été établie dans deux études pivots :
analyse du CYP3A4 / <unk> ( 400 mg / 100 mg deux fois par jour )
1 .
il est recommandé de prendre le <unk> au coucher .
chez les patients qui ont une expérience prolongée en cas de diminution de la dose de duloxétine ou de l ’ arrêt progressif de la dose de duloxétine ( voir rubrique 4.8 ) .
4.1 Indications thérapeutiques Traitement thérapeutique
les fréquences des événements indésirables suivants qui ont été rapportés lors des études cliniques et / ou sur la mise sur le marché ou sur le marché sont en train de s' appuyer sur une évaluation de leurs taux d' incidence dans de grandes périodes de longue durée , contrôlée versus placebo , y compris des essais cliniques <unk> et <unk> ( voir rubrique 5.1 ) .
lire la notice pour plus d ’ informations .
l ’ utilisation de <unk> peut être associée à une audition d ’ <unk> , en général temporaire et principalement au chien <unk> .
4.4 Mises en garde spéciales et précautions particulières d ' emploi
si elles apparaissent , la dose de lévodopa doit être réduite .
4 lors de deux études contrôlées versus placebo six semaines chez des patients atteints d ’ urticaire chronique idiopathique , Neoclarityn a montré efficace pour soulager le prurit et pour diminuer le nombre et la taille de ses colonies à la fin de la première dose .
une légère <unk> de l' oreille a été observée .
5.2 Propriétés pharmacocinétiques
comparé à une étude clinique contrôlée par l ’ association de la vildagliptine <unk> 50 mg + un sulfamide hypoglycémiant , l ’ incidence globale des mises en fonction d ’ effets indésirables était de 0,6 % pour les 50 mg + 0,2 % par rapport au groupe placebo + 25 mg .
l ’ adalimumab représente un anticorps <unk> humain produit par des cellules CHO <unk> la <unk> .
352 enfants et adolescents :
6 .
corps de <unk> ( kg ) <unk> ( kg )
16 .
allongement de l ’ allongement de l ’ intervalle QT ( voir rubrique 4.4 )
NUMERO ( DE ) Nombre de mg de
a conserver au réfrigérateur ( entre 2 ° C et 8 ° C ) .
4 .
4.8 Effets indésirables
a conserver au réfrigérateur .
la politique de tenue des « <unk> » avec les principaux partenaires de l ’ EMEA s ’ <unk> , et le dialogue avec les entreprises pharmaceutiques se poursuivra , tant à la fois avec les réunions de l ’ EMEA ou à les réunions de Londres , dans les bureaux de Londres européens , avec les associations commerciales européennes .
médicament n ’ a pas fait l ’ objet de prescription médicale .
avant d ’ utiliser le OptiSet doit être inclus dans la notice , il faut vérifier attention .
ZOSTAVAX <unk> a provoqué une réponse immunitaire de type <unk> selon les 4 semaines de <unk> , par rapport au placebo ( différence de <unk> ( IC 95 % : IC à 95 % :
European Medicines Agency
informations SUPPLEMENTAIRES
qu ’ EST-CE QUE Zyrtec ET DANS <unk> CAS EST-IL UTILISE
dans le cas où vous devrez recevoir une dose orale de fer , une préférence appropriée avant le traitement par Binocrit .
le traitement de l' insuline <unk> ne risque en aucun cas au bébé .
• Prévenez votre médecin si vous avez eu une atteinte rénale , ou si les tests ont montré de problèmes avec vos reins .
il faut éviter l ’ association ( voir rubrique 4.5 ) .
3 heures après la pilule contraceptive orale afin de réduire les risques d ’ interaction ( voir également la section 4.5
le mécanisme maximal d ’ absorption à l ’ absorption orale à des doses allant de 600 mg ( fois la dose maximale recommandée ) a été respecté ; le mécanisme pour cela est inconnu .
Tel : + 351 21 000 8600
5 .
en conséquence , il n ’ est pas nécessaire d ’ ajuster la posologie de Riprazo ou de ces médicaments <unk> .
aucun n ’ n ’ n ’
