ces règles n' ont aucune place dans un accord libre libre .
en résumé , le paragraphe du dernier paragraphe relève de l' évaluation du risque de l' évaluation de l' application de l' application de l' application de l' application de toutes les trois principes fondamentaux .
en effet , la prudence sera à la hauteur de la politique de cohésion et nous devons mettre en œuvre .
comment est-ce que ce protocole n' a pas été soumis au Parlement européen jusqu' à <unk> 2005 , 10 mois après la mise en œuvre de l' accord et deux semaines après le premier paiement .
il s' agit d' une obligation de référence à l' énergie dans le cadre de l' énergie dans tous les cas de lutte contre les produits et les informations <unk> .
le troisième axe est le fait qu' il n' y a pas un ici de le Conseil , parce qu' il s' agit de ce débat .
il ne faut pas que ce soit des zones non gouvernementales lorsqu' il ne s' agit pas de lutter contre le terrorisme , mais ce qui signifie que c' est qu' il s' agit de la création de notre mission commun pour garantir la sécurité de nos citoyens que nous pouvons .
Monsieur le Président , la Commission européenne , dont la Commission a , aujourd' hui , a besoin de soutien plus large que en 2004 .
mais la Bruxelles espère qu' il y a de grands choses et nous attendons .
il s ’ agit d ’ une véritable contradiction qui a besoin d ’ être nécessaire avec le fait qu ’ il soit nécessaire de respecter le
dans ce contexte , je voudrais dire quelques mots sur la sécurité de la sécurité .
ce que nous devons être clair , c ’ est qu ’ il ne faut pas non plus oublier .
la directive , et surtout les solutions réalisés dans la procédure de conciliation sont parmi les deux points de décision de la prise de la décision de la justice .
en 2009 , j' ai eu le premier chef de la crise du Nord dans le cadre de l' impasse .
nous estimons qu' à un moment de la grande difficulté économique , la décision politique de trouver un secteur économique qui <unk> notre marché dans le secteur de l' UE n' est pas très sage .
Mme Roth-Behrendt a dit que la modulation a été accordée aux agriculteurs .
il n' y a pas de vue .
le fait que certains compagnies aériennes ont dit qu' ils n' ont pas encore été dans la position de mettre en œuvre des retards en vue de mettre en œuvre des retards en vue de mettre en danger le système de vue des États membres ou de l ’ Europe , mais aussi sur le fait qu ’ il y a eu lieu de modifier le système de vue technique .
en ce qui vous a dit , vous savez évidemment qu' il n' y aura pas de vue de nous livrer à la <unk> de la présidence allemande .
tout d' abord , il s' agit d' une impulsion fiscale , parce qu' il s' agit de l' expérience de ce débat , car il s' agit d' un compromis totalement satisfaisant sur les les dépenses et les revenus .
par conséquent , le Conseil a décidé de constater qu' avant le Conseil européen de l' exercice 2003 , de près de 100 % de directives dont la construction dans les eaux juridiques prend deux ans .
enfin , la santé des femmes des femmes doit être abordée , comme elles sont les <unk> de la communauté des Roms .
je tiens à dire clairement que l' Europe est une communauté des droits des droits de la société , où la responsabilité de la société touche des décisions .
la Commission sera prête à poursuivre les discussions avec le Parlement sur la politique de cohésion dans les prochains mois .
l' accord permettra à cet accord .
la santé des problèmes de santé , des cultures , des cultures , des cultures , des cultures et des charges ethniques sont à la hauteur de la répartition des attentats - des bâtiments et des civilisations , qui sont <unk> par des substances chimiques dans notre air .
les fonds obtenus dans cette voie peuvent être utilisées par des petites et moyennes entreprises qui sont mises en œuvre dans le cadre de la reprise des matières fossiles et des équipements électroniques .
en effet , le débat sur le terrain a été ouvert , mais cet aspect ne peut pas être considéré si des améliorations majeures en matière de gestion et de sécurité .
je ne parle pas de la réforme de la réforme du marché européen , mais je pense que nous devons nous pencher sur les solutions .
la proposition de vos <unk> <unk> : <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> de <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
une autre chose de ce genre est de savoir que des données avec les pays tiers , ainsi que la proposition .
- Monsieur le Président , je tiens à remercier la Commission pour la stratégie pour l ’ Afrique qui a présenté le 12 octobre .
le rapporteur a fait référence à la transparence des ressources humains de la commission des budgets , et ces préoccupations ont été <unk> par les autres membres de la commission des budgets .
j' aurais souhaité que la Commission ait eu une approche forte et plus dynamique , notamment depuis que nous l' avons tous les instruments sur la table aujourd' hui et cela a été la meilleure option par l' évaluation d' impact .
en ce qui concerne le fait que le Conseil européen , les ministres de l' État ou de la présidence , ainsi que la présidence , ainsi que la présidence , ainsi que la présidence , ainsi que la présidence , ainsi que la présidence , ainsi que la présidence , ainsi que la présidence , ainsi que la présidence , le
c' est parce que l' énergie est en fait le plus grand défi et la plus grande durée .
nous espérons que cette solution sera aussi dynamique .
il n' y a pas de vue qu' ils ne sont pas nécessaires pour lutter contre le terrorisme palestinien ou le terrorisme .
ces mots ont été les mots de l' Assemblée sur le 14 août de l' Union européenne sur le 14 août <unk> , quelques heures avant la lumière de l' Inde .
le débat est clos .
le Fonds de soutien aux pays en Afrique , les Verts et le bien-être .
en ce qui concerne la politique sociale , chacun doit s' arrêter de travailler à éviter les Turcs par le dumping social - et je dis tout particulièrement le pays qui s' est passé jusqu' ici .
j' ai donc voté en faveur de ce rapport .
il a dit qu' il y a dix ans que la sécheresse humaine a à la plupart des émissions : ou , comme l' a dit les <unk> , il s' agit déjà trop tard .
à cet égard , j' accepte cette proposition de modifier la directive sur le racisme / 55 , qui a été déposé aujourd' hui .
nous reconnaissons l' importance de le développement rural , mais nous pensons qu' il ne s' agit pas de la première partie du premier pilier de la PAC .
seule une organisation de contrôle de l' environnement , de la lutte contre le changement climatique , dans la lutte contre le changement climatique , dans la lutte contre le changement climatique , la lutte contre le changement climatique , la lutte contre le changement climatique , la lutte contre le changement climatique , la lutte contre le changement climatique , la lutte contre le changement climatique , la lutte contre le changement climatique et l' innovation
à cet égard , le point de consultation de la libéralisation et de la mise en place de la libéralisation des ressources économiques de la Méditerranée et de la mise en œuvre des réformes structurels doit les permettre pour les défendre sur les marchés plus ouverts .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs les Députés , plusieurs éléments supplémentaires sont destinés à l' ordre du jour .
je tiens à souligner que certains régions ont déjà eu un traitement souverain , de traitement spécial , de traitement spécial , qui sont déjà <unk> , même dans le nouveau texte du traité d ’ Amsterdam , de l ’ article 299 , paragraphe 2 , du texte total .
mon groupe a dit , pour le début , qu' il s' agit de la conclusion de l' enquête qui a été menée dans le Parlement italien sur ces questions , parce que nous respectons le Parlement d' une démocratie importante qui constitue un État membre de l' Union européenne .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs les Députés , il s' agit de savoir que les élections et le référendum en Biélorussie ont été mis en place dans un sens que les élections du droit de droit et de démocratie .
il m ’ agit de très bien de l ’ Union soviétique , où chaque année l ’ année de l ’ année dernière et des obligations d ’ efficacité et des obligations d ’ efficacité et de l ’ efficacité des
il y a une loi ici , et quand nous en avons besoin de lois , il y a de notre avis .
par conséquent , nous ne voyons pas les accords de pêche de l' UE comme un moyen de lutte contre la pauvreté et le développement qui se développe dans le long terme .
je tiens à proposer un plan alternative , même si j' ai eu eu lieu à une majorité dans cette Assemblée .
par écrit . - ( SV ) Le rapport de l' Union européenne sur la lutte contre le racisme a été très bon , mais la version annuelle , qui a fait le vote , la proposition de vote , qui a fait l' objet de la menace de la situation des femmes qui a été accordée à l' asile en raison de la menace des femmes .
il n' est absolument pas surprenant , surtout lorsqu' on constate que nous sommes parvenus à l' origine des 18 mois .
par conséquent , je suis très ravi que nous ayons besoin de ce débat et que nous sommes confrontés à tous les autres à propos de ceux qui veulent plus - ?
nous sommes d' accord avec les pays d' Amérique latine et les pays industrialisés que notre coopération doit être renforcée dans les trois domaines mentionnés .
nous sommes très fiers que nous ayons été efficaces .
étant donné l' opposition de le Conseil à présent , c' est la meilleure solution .
je suis ravi de voir notre nouvelle commissaire , Madame la Commissaire .
lorsque nous <unk> les questions à l ’ heure des questions , nous sommes parvenus à exprimer Mme Ferrero-Waldner qu ’ il a été dit dans le cadre de l ’ année dernière .
cela permettra de la gestion de la pêche dans la région comme un ensemble de règles plus efficaces , parce que la même partie des règles seront appliquées .
nous devons veiller à ce que les aspects régionaux soient pris en considération .
je tiens à préciser que la Commission sera en mesure de faire preuve de vue de la Commission , parce que je suppose que la Commission s' engage très attentivement , à la fin de nos systèmes juridiques .
nous sommes parvenus à ce que ces derniers derniers mois , la guerre civile tragique dans les dernières années , la guerre civile tragique dans les dernières années et l' augmentation du Hamas des Balkans palestinien dans les îles transeuropéens des Balkans occidentaux .
nous devons être ouverts à nouvelles États membres .
nous devons également faire preuve de temps à long terme pour améliorer la situation et la démocratie dans le <unk> .
c' est quelque chose que je considère .
il s' agit probablement de les attentes .
cette approche doit également tenir compte de la nécessité de mettre en place davantage de efforts dans le total de maladies comme <unk> , la faim et les procédures de santé , ainsi que la santé en matière de santé .
je ne peux pas les ignorer à cette Assemblée jusqu' à présent .
chaque chose doit être utilisé , tout d' abord , à la prévention , à la prévention , à la lutte contre le terrorisme , et nos politiques doivent trouver un système dans lequel ces objectifs ne respectent pas une menace .
j' espère que l' anniversaire de ce cas sera une occasion pour l' Europe pour examiner sa conscience .
de nombreux collègues de mon collègue de mes collègues partagent l' idée d' un équilibre , mais qu' il y a une idée que le pouvoir de trouver un équilibre .
Monsieur le Président , je voudrais tout d' abord féliciter la présidence grecque .
en outre , les pays les plus développés doivent montrer qu' ils sont en train de prendre des engagements financières , notamment en ce qui concerne le financement de la <unk> .
nous commençons donc activement à mettre en œuvre la protection climatique .
à l ’ heure actuelle , chaque erreur a fait l ’ objet d ’ une plus grande attention pour justifier l ’ inclusion et l ’ <unk> du processus de vue total , la baisse d ’ une baisse d ’ une baisse de l ’ environnement
. - ( IT ) Monsieur le Rapporteur , notre rapporteur ( et le rapporteur de notre avis , ainsi que le rapporteur de notre avis , a dit que le patrimoine culturel de l' Égypte , la sécurité , la stabilité et le développement de la diversité culturelle visant à garantir la paix , la stabilité , la stabilité et le développement de la diversité culturelle visant à garantir la paix , la stabilité , la
nous devons travailler en la matière et pas non plus clairement par nos voisins en tant qu' Européens , il est vrai que la crise orientale puisse s' achever à l' économie européenne , si la crise orientale peut s' occuper de notre solidarité et de la réalisation de l' avenir .
la pauvreté est un problème très grave qui touche à des millions de nos concitoyens , et il n' y a donc pas le contraire .
il s' agit donc de constater que certains dispositions ont été mises en évidence dans l' instrument de la ratification de l' union monétaire , mais qu' à présent , il s' agit de la ratification de la ratification de la ratification de la ratification , mais que nous devons à présent respecter le système de la ratification .
les limites dans lesquels l' échange de travailleurs européen des travailleurs ne peuvent pas , bien qu' il s' agisse de l' échange d' échange d' échange d' échange d' échange d' échange d' échange d' échange de travailleurs .
le cadre dans lequel plus de discussions peut avoir lieu dès lors .
cela a eu de sens , car le président Obama de la Banque centrale européenne aurait eu lieu au débat .
ce rapport donnera des exemples concrètes pour soutenir la détermination que nous devons faire preuve .
Monsieur le Président en exercice du Conseil . - ( SL ) Monsieur le Président du Conseil . - ( SL ) Monsieur le Président .
je me suis abstenu dans ces cas dans les cas où il y a eu des exigences en termes de travail du Parlement , mais où des demandes rapides à la Constitution avaient été <unk> .
les collègues peuvent être conscients qu' il s' agit là d' une question sensible et dans certains langues et pour certains États membres .
nous sommes parvenus à un bon sens dans le fait qu' il y aurait une bonne chose .
dans l' avenir immédiat , je me rallie à certaines propositions importants dans le domaine social , notamment sur la protection sociale et la nouvelle technologie de l' organisation de l' organisation de l' organisation et de la consultation au niveau national .
si cela vaut , Monsieur le Président , nous pouvons , Monsieur le Président , que nous puissions plus ou moins en vue de la reconstruction dans la région en toute bonne sens .
le seul crime de de nombreuses prisonniers de ces prisonniers est de exprimer leur opposition au gouvernement comme les citoyens les plus sévères , comme les agents indépendants ou les mouvements pacifiques .
je pense qu' ils sont particulièrement visibles .
c' est le procès-verbal que nous approuvons aujourd' hui .
dans son Livre blanc de 21 mai 2003 , la Commission demande des mesures spécifiques à une fois à une fois une fois de plus en plus de la protection de la protection des 20 novembre 2003 , le Conseil a exprimé la même inquiétude ; dans sa résolution de 20 novembre et deux rapports de M. Katiforis , le Parlement a fait l' objet de la même inquiétude ; dans sa résolution de 20 novembre et deux rapports .
( le président retire la parole à l' orateur )
( DA ) Monsieur le Président , Madame la Commissaire , en dépit de l' orateur précédent , je tiens à dire que si quiconque pense que les emplois européens peuvent être <unk> par des droits de la Chine et du Hamas , ils devraient penser à nouveau .
il s' agit de mettre en œuvre dans le court terme , mais , en ce qui concerne le long terme , les États membres de l' UE doivent être plus ambitieux dans leur approche .
j' ai eu eu lieu à de parler de <unk> , et quand je l' ai dit ce qu' ils ont été les femmes <unk> leurs <unk> et les hommes s' ils ont encore été ceux qu' ils ont encore eu leur consentement .
le commissaire nous dit si c' est une erreur <unk> .
deuxièmement , nous avons besoin de contacts transparent et équitable .
la Géorgie et l' Arménie pourraient utiliser les ressources réalisés par le Conseil et le Parlement européen - pas seulement pour faciliter la charge des intérêts sur les aides financières spécifiques , mais aussi à payer les criminels .
il s' agit de veiller à ce que nous ayons besoin de fonds structurels , mais il n' y aurait plus de moyens .
le résultat de les discussions , ainsi qu' à la suite de toutes les études qui sont mis en place dans ce domaine , sont à présent examiné par la Commission .
alors que la présidence , par conséquent , proposer une augmentation significative des ressources visant à respecter la législation sur le plan des animaux , et des sanctions appropriées pour la gestion des règles ?
il y a maintenant plus de 400 millions de dollars de CO2 dans l' Union européenne et le nombre de dollars .
il s ’ agit plutôt d ’ une meilleure perspective , comme c ’ est le cas dans les accords internationales pertinents .
la déclaration doit maintenant être mise en place par une véritable action en tant qu' instruments spécifique , des objectifs réalistes et des indicateurs efficaces .
il est évident que cette initiative soit prise en considération .
malheureusement , il a été passé , et il s' agissait d' une grande chose pour la pire , qui a eu lieu à un document que nous ne pouvons pas accepter .
je tiens à préciser clairement que j' ai le plus grand respect pour vous personnellement , mais les institutions doivent avoir des chances de coopérer dans ces débats .
il y a quelque chose , et il y a des <unk> difficiles et difficiles .
( FR ) Monsieur le Président , Madame la Commissaire , je voudrais simplement vous rappeler qu' il a été dit à l' encontre de la <unk> , qui nous a montré combien beaucoup de pollution dangereuses a été la base de l' ensemble du monde .
je n ’ invite aussi pas que les 15 États membres permettront à mettre en œuvre les 15 États membres , et tout ce que les règlements que nous sommes parvenus à être tout à fait mis en œuvre .
jusqu' à présent , la Commission n' a pas été capable de mettre en péril cette baisse .
je me demande de me demander si la Commission s' exprime à une langue des langues , car il a souvent fait l' importance de la bonne communication sociale de ce genre , mais à la fois qu' il s' agisse de cette communication .
le rapport porte sur le travail de la Commission européenne qui prend compte de cette obligation pour la première fois .
dans le long terme , il s' agit de créer des coûts sans être mis en œuvre sans faire preuve de plus de courage , ce qui doit avoir lieu à la baisse de cette tendance .
et je parle de l ’ opinion des propos de cette usine .
l' ordre du jour appelle en particulier le débat sur les sept propositions de résolution sur le Zimbabwe , en particulier le cas de <unk> <unk> .
la protection sociale des droits de l' homme des droits de l' homme des droits sociale des produits sociales .
oui , nos concitoyens savent que certains choses doivent changer et que nous ne pouvons pas continuer à la fois avant .
il s' agit de l' assistance , de soutenir et de contribuer à l' élaboration de la nouvelle Constitution dans l' Irak , ce qui a une chose que je pense que nous devons faire en considération .
cependant , je considère que ces amendements sont le champ d' application de la proposition d' aujourd' hui , ce qui est limité à l' extension de la période d' avancement des normes minimales .
en tant que députés de ce Parlement , nous devons en tant que mesure de promouvoir les relations entre l' Union européenne et le charbon et la mise en œuvre de toutes les points défavorisées afin de renforcer les points de concurrence et de réussite en ce qui concerne ces relations .
cependant , ces domaines prévoient le monde dans le pays en développement , et la croissance dans le secteur de l' industrie se développe .
l' unité est en grande honnêteté , pas seulement quand il s' agit de la crise globale , mais aussi quand elle fait référence à la gouvernance financière .
ce soir , il s' agit de l' une des commissaires de la zone euro , et cela signifie que nous ne parlons pas seulement des actionnaires , mais aussi sur les parties , les organisations environnementaux et les travailleurs .
en tout cas , la priorité doit être de définir des règles et des procédures visant à modifier les victimes des victimes qui sont autant possibles .
Monsieur le Président , chers collègues , j' ai l' intention de me concentrer sur un point fondamental dans mon souci sur les lignes budgétaires , la santé publique et la politique des consommateurs .
bien que nous ne proposons pas un débat sur ce sujet , j' espère que le Parlement m' apportera une brève réaction sur son nom .
c ’ est pour cette raison que ce Parlement doit faire en sorte que ce Parlement ait besoin d ’ une position de négociation totale et de faire en sorte qu ’ une majorité en tant que telle soit possible .
il n' a jamais été question de l' opposition avec le prix Sakharov dans cinq ans .
nous souhaitons faire de nouvelles efforts à la négociation par un accord commercial et investissement .
pour nous , ce qui nous a permis de nous rappeler , qui sont des souffrances et de la volonté de la grande partie des avantages des principaux îles européennes du XXIe siècle , il y a même plus de choses à prendre .
M. Savary a soulevé la question de la Libye .
j' ai donc été ravi de constater que la directive sur le marché n' a pas fait la proposition d' interdiction de la directive sur les animaux .
il s' agit également de ma conviction que les efforts du Parlement européen pour promouvoir la cohérence et les mesures d' action commune sont absolument essentielles .
les ministres nationaux des parlements nationaux auront moins de contrôle et moins de surveillance d' Europol .
je soutiens également la plupart des amendements de le rapporteur , en particulier l' amendement qui a introduit la notion de proportionnalité , de sorte qu' il ne s' agit pas de la notion de détention des pouvoirs d' exploitation à la criminalité organisée .
en Finlande , de nombreuses organes différents de la part de l' environnement .
dans le même temps , il est évident qu' il s' agit d' un programme très précieux , dans ce discours , dans le cadre de neuf 000 canaux d' origine .
nous devons , comme je l' ai déjà eu l' occasion de la création d' une réaction rapide européenne .
l ’ une des nombreuses messages que nous sommes la Turquie est de savoir comment la Turquie s' engage dans le cas de l ’ impasse , et il s ’ agit d ’ une question dans ce cas spécifique .
les normes consultatifs peuvent surtout , surtout , que les matières nucléaires - y compris le <unk> - sont <unk> de l' échange de l' échange des installations .
je suis tout à fait disposé à souligner .
il n' est absolument pas utile , mais cette proposition est inacceptable .
au nom du groupe ALDE . - ( EN ) Monsieur le Président , je voudrais commencer à remercier Mme Roth-Behrendt et les autres rapporteurs pour la manière dont cette directive a été créée .
auteur . - ( PL ) Monsieur le Président , . - ( PL ) Monsieur le Président , il y a de graves violations de droits de l' homme en Iran , en particulier la menace à éliminer près de dix 000 femmes à mort - je parle de l' Iran , de la <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des
l' Agenda 2000 de l' Agenda 2000 à une conclusion positive est presque utile pour définir le rythme .
nous devons appliquer cette approche profonde dans le futur , aussi , pour que nous puissions trouver un équilibre sérieux entre la sécurité et l' économie .
j' espère que ce jour nous permettra de mettre en œuvre un engagement plus proche à la mise en œuvre des programmes contre la pauvreté , par les politiques économiques et sociales qui sont réellement confrontés aux causes des causes de cette pauvreté .
la question est de savoir si l' Europe peut prendre en sorte qu' il s' agisse de l' Europe .
il s' agit de l ’ action de l ’ Europe qui a eu lieu .
en outre , il n' y a pas de vue inacceptable que les fonds d' un pays ( et ses contribuables , dont les différentes actions et les contribuables , en ce qui concerne un autre État membre , sont utilisées à financer ces mêmes actions lorsqu' ils ont contribué à un autre État membre .
comme je l' ai dit , cette décision s' engage aujourd' hui au Conseil et de mon expérience dans le Conseil de l' élaboration de la part de la part de l' esprit de travail .
il y a deux petites points que je tiens à mentionner , le premier est quelque chose qui s' est passé dans le mois de juillet .
si un registre <unk> doit être créé , il n' y a pas de conditions qui ne veulent pas être mis en œuvre avec des opérateurs juridiques ou illégaux , et nous voulons proposer que , conformément à un tel système , les clients ne sont que des personnes qui ont été arrêtés pour avoir mis en uvre des actes pénales .
il semble de plus en plus logique pour la diversité de la diversité , afin que chaque pays reste la bonne chose de se passer à la véritable volonté de ses citoyens .
une déclaration d ’ un engagement politique clair pour les femmes .
je n' ai donc pas trouvé mon opinion sur ce point .
je me félicite également de la visite de la visite de la Chine en janvier du Conseil du Conseil de l ’ Europe , M. Cox , et l ’ équipe de l ’ équipe de l ’ OSCE de l ’ OSCE de l ’ OSCE .
il s' agit de leur nouvelle dirigeants de l' Union européenne pour l' ordre de l' ordre de l' ordre du jour .
si M. Bourlanges vous permettra de vous exprimer , il y a une autre question , mais il a le droit de m' exprimer .
le président polonais a dit quelque chose de ce matin , qui est vrai pour les deux parties : " l ’ une des deux parties n ’ a pas le droit .
cela a été le thème , comme nous l' avons entendu , un débat très fort , et je pense que le rapporteur a donné un bon débat de l' esprit qui a été la possibilité d' être la bonne direction des catastrophes clandestins .
c ’ est la principale priorité et le plus grand défi pour l ’ ensemble de l ’ UE , et il s ’ agit donc de la question très importante pour lequel le Parlement européen et les autres institutions doivent préparer .
il s' agit de revoir la liberté de circulation des personnes en Europe et à la préservation des frontières nationales afin de faire face à l' Europe des migrants qui a été <unk> depuis la révolution de Tunisie .
les événements tragiques qui ont permis de notre solidarité avec nos partenaires avec nos partenaires .
tout d' abord , je salue le fait que la première résolution en 2009 soit en vigueur en la matière de la Lituanie dans une forme moins grave et qu' il n' y a pas encore eu lieu à l' interdiction de cette loi , et que sa mise en place de l' interdiction de l' interdiction de l' interdiction de cette loi a été mise en œuvre et que sa mise en place de l' interdiction de l' interdiction de l' interdiction de l' interdiction de l' interdiction de la
Madame la Présidente , je tiens à exprimer le commissaire pour sa vision pour l' avenir de l' industrie , et je tiens à dire que je soutiens fermement son intention à abolir les quotas laitiers .
c ’ est inacceptable que les femmes et les enfants , en particulier , ne devraient pas faire face au XXIe siècle .
il s' agit particulièrement de la question de la question des prix .
il s' agit également de garantir une réaction efficace en cas d' accidents par le développement d' un cadre approprié pour l' accident des passagers en cas d' accidents , de règles sur les droits de l' accident des passagers dans le cas d' un système d' accident et de règles en introduction de règles relatives à la responsabilité des rejets d' un système de vue obligatoire .
il nous semble que nous serons parvenus à une perspective dangereuse , et la Commission européenne doit faire son attention avec l' OMC .
il y a eu toutes les pays qui sont impliqués .
enfin , je voudrais attirer votre attention sur le fait qu' il s' agit d' une contradiction dans le fait .
je vous invite dès lors à une impasse , à savoir que la justice sera fait à la décision de la décision .
si vous <unk> tous les autres systèmes les plus importants - la volonté et les systèmes de Russie - les systèmes de police et les systèmes de Russie - sont pourquoi nous avons besoin de l' éligibilité .
je peux assurer le président que la commission sera <unk> de la recherche et de son évaluation .
en tant que gardienne de la Commission , il s' agit de la Commission sur des mesures appropriées visant à faciliter la mise en œuvre du code de conduite ainsi qu' il s' agit de la mise en place de la mise en œuvre de l' application du
je tiens à commencer par mettre en évidence la question de la politique d' emploi , en particulier pour le renforcement de la politique des services publics - ainsi que la manière dont la politique de l' emploi dans la politique de l' emploi - et la manière dont la politique de l' emploi dans la politique de l' emploi est critique .
la leçon de l' OLAF est que la paix sur ce continent n' est possible que si le développement économique et social peut s' occuper de l' Europe .
il a fait une bonne contribution , et je tiens à le remercier pour une solution raisonnable pour la commission des régions , qui a été soumise très grave par le Conseil .
il y a une région qui nous occupe de nous , et l' élargissement de pays comme l' Inde , par exemple , serait crucial .
il s ’ agit souvent de la peine d ’ <unk> , et ses effets sur les faits et les effets sur la mauvaise base , la violence des personnes , les personnes , les personnes et la consommation des jeunes , les personnes , les personnes , les personnes et la consommation des jeunes .
c' est pourquoi , dans mon sens , il s' agit d' une autre raison dans l' Union européenne .
il n' y a pas de chance pour le Parlement européen de proposer les amendements à cet égard .
la question essentielle sera de savoir si l' Europe peut être mise en uvre de l' Europe .
nous sommes parvenus à la formation , et nous sommes en mesure de demander à ces États membres que les États membres qui respectent les États membres , mais leurs systèmes devront être <unk> dans le projet de directive sur la sécurité juridique dans ce domaine , mais leurs systèmes doivent être <unk> dans le projet de directive .
il s' agit peut-être de plus de <unk> à une absence de volonté de la science et de l' industrie .
. - Monsieur le Président , la situation actuelle de Belgrade et le désespoir dans la Libye a été , je crains , c ’ est-à-dire .
Monsieur le Président en exercice , merci pour votre nomination .
j' appelle la question no 52 de M. Katiforis ( <unk> / 97 )
en effet !
l' Autriche a obtenu 40 % après 14 ans .
enfin , nous devons tenir compte des infrastructures à la <unk> , qui a été développés à un niveau très élevé .
les situations de ce genre ont mis en péril la confiance des citoyens et des organisations concernées .
conservation des ressources de la pêche dans la Méditerranée
un État fort des entreprises , étant donné le fait qu' il n' y a pas de démocraties vivant en Allemagne .
c ’ est pourquoi , en soi , il s ’ agit d ’ une extension d ’ une directive qui a fait l ’ objet d ’ une extension de la directive .
dans notre élaboration de l' intégration des compagnies aériennes , il est particulièrement important de maintenir les coûts du système , pour tout les compagnies aériennes qui ne s' appliquent pas à un régime efficace de gestion efficace pour ce qu' ils ne sont pas parvenus à un régime de gestion efficace .
en ce qui concerne les amendements , la Commission peut accepter à 14 amendements les amendements 1 , le 4 , 4 , 5 , 5 , 13 , 13 , 13 , 13 , 26 , 26 , 26 , 26 , 5 , 5 , 5 , 5 , 5 , 5 , 5 , 5 , 5 , 5 , 5 , 5 , 5 , 5 , 5 , 5 , 5 ,
deuxièmement , il semble que la Commission n' ait pas pris en considération les dégâts qui seront mis en considération pour la direction des services postaux en Irlande parce que des propositions pour la libéralisation des produits transfrontaliers .
( le président retire la parole à l' orateur )
en fait , le droit de la nomination des citoyens n' est pas seulement pour les citoyens , mais aussi pour les institutions de l' Union , à cet égard des institutions pour devenir la valeur réelle des attentes des citoyens .
la première crise du pétrole a été un point politique , comme c' était une crise durable , parce qu' il s' agit d' une crise durable , parce qu' il s' agit d' une crise durable , parce qu' il s' agit d' une crise durable , parce qu' il s' agit d' une crise durable , parce qu' il s' agit d' une crise durable , parce qu' il s' agit d' une crise durable
toutefois , il n' y a pas de vue que je voulais faire .
à cet égard , la question a été mise en place sur l' ordre du jour du Conseil de ministres des ministres du 9 novembre .
je me félicite de l' adoption du rapport de Maastricht sur l' introduction d' un registre de transparence à la fois au Parlement et à la Commission .
en tant qu' législateurs , il est nécessaire que les travailleurs soient consultés avant des décisions .
cela ne signifie pas que l' Irlande n' est pas prête à jouer son rôle , surtout en matière de démocratisation .
pour des raisons de l' harmonisation et de la simplification , il est important que les changements à la commercialisation soient organisés par les mêmes exigences techniques , quelle que la procédure de licence a été utilisée .
la menace à <unk> les quotas des quotas est une tentative de pression à la pression des agriculteurs et à stimuler leur volonté .
il est tout à fait difficile de comprendre pourquoi un pays sur la mer Baltique doit être une politique de l' UE sur l' interopérabilité .
Madame la Présidente , je tiens tout d' abord à exprimer mes remerciements à M. Posselt qui a été le rapporteur pour la première moitié du mandat pour la première moitié du mandat .
je déclare interrompue la période de session du Parlement européen , à 12 heures .
la commission des droits de la femme et de l' égalité des chances a fait des efforts considérables à la lutte contre la violence et la mise en place de ces efforts le programme Galileo a été adopté , l' extension de ce qui s' est passé aujourd' hui .
ils montrent clairement la contribution de la proposition de la Commission pour le bon fonctionnement du marché intérieur du marché intérieur , ainsi que l' importance de la sécurité de l' approvisionnement dans le marché de ce marché .
la récente tragédie naturelle qui a eu lieu à l' île dans un État du Mercosur .
dépôt des documents : voir procès-verbal
nous avons parlé de l ’ interdiction de la criminalité des droits de l ’ homme , nous avons parlé des attentats pour les droits des droits de l ’ homme et de l ’ <unk> , comme cela a été dit par des députés à cette Assemblée - et nous avons également parlé de la situation des lacunes de l ’
les règles applicables à l' industrie à l' école ont été arrêtés au 18 décembre 1996 .
en outre le problème du problème d' une <unk> <unk> , quelque chose , que je connais depuis mon nom , il serait nécessaire de les opérateurs diplomatiques à utiliser les produits à la suite de l' élimination des produits à la disposition de l' élimination de l' élimination de l' utilisation de l' élimination des ventes d' euros .
en outre , si nous sommes confrontés à la valeur ajoutée , nous devons veiller à la protection des pays tiers .
je pense qu' il y a de nombreuses points de référence dans ces rapports sur la manière dont nous pouvons renforcer l' impact de l' Union européenne dans le monde , conformément à nos valeurs , conformément à nos valeurs .
il s ’ agira d ’ un processus difficile , avec beaucoup de problèmes visant à résoudre , mais nous devons veiller à ce que la Turquie soit en la matière de réforme .
est-ce que le problème de l ’ esprit d ’ examiner le problème d ’ <unk> , les mouvements d ’ animaux dans lesquels les animaux sont largement traités en raison de la lutte contre le problème ?
elle n' a toujours pas été mis en justice .
nous estimons qu' il s' agit d' une obligation pour tous les projets de soutien à l' égard de la dimension de l' égalité des femmes et des femmes au gouvernement .
je me félicite particulièrement de la Conférence qu' il s' agira de prendre et , en effet , il s' agit de la Conférence des normes de nos produits alimentaires dans l' Europe - je suis sûr d' accord avec vous .
c' est la question <unk> .
je suis évidemment d' accord avec beaucoup de choses qui ont été dites , mais je tiens à souligner le débat sur le fait qu' il y a plus de choses à l' avenir .
nous pouvons atteindre cette question par améliorer la présentation et la transparence du budget .
avec le programme électoral et le programme de Stockholm , en particulier , les " conditions de transparence " ne sont plus qu' une réalité .
il n' y a pas de travail .
je pense que la présidence irlandaise fait preuve de vue pour les droits de l' homme pour les droits de l' homme .
cela nécessite un coup public et , comme le Parlement l' a déjà demandé par le Parlement , il s' agit d' une situation très responsable pour les institutions de l' Union .
en conclusion , je tiens à dire que le rapport a fait une bonne chose , et nous devons nous en tenir avec beaucoup de autres autres à la suite de la fois .
il y a beaucoup de choses , Monsieur le Commissaire , mais il y a encore beaucoup de choses , et j' espère que le mécanisme de contrôle que vous avez convenu de permettre une partie des points négatifs qui ne sont pas <unk> .
il s ’ agit d ’ un bon exemple pour les pays de l ’ Union européenne .
cependant , je pense que nous devons prendre en sorte que , malgré le Parlement , il s' agit de la plus grande partie du public de l' Europe .
par conséquent , je partage pleinement M. Roth-Behrendt , car le règlement proposé vise à mettre en œuvre la législation sur la législation dans le domaine des véhicules des véhicules et des légumes avec le règlement .
en Europe , la <unk> en Europe , et la volonté politique semble souvent s' exprimer à certains reprises lorsqu' il s' agit de ces questions .
la directive que nous allons adopter demain est certainement une innovation majeure pour notre Europe , pour l' Europe que nous voulons tous .
à mon sens , l' Inde a montré un type élevé de flexibilité dans ces derniers temps , et pour cette raison que nous attendons les mêmes relations du Pakistan à la fois , car il y a des relations considérables .
Monsieur le Président , j' ai été un appel à l' énorme règlement et à la <unk> des conflits pour des années .
le programme de investissement s' engage à la fois les États-Unis et le Japon .
j ’ ai fait un rapport et invite tous mes collègues à l ’ égard de l ’ internet .
son rôle est , à l ’ occasion d ’ une part , d ’ assurer la fourniture de l ’ établissement de la fourniture de la sécurité professionnelle pour la population et , à l ’ autre , d ’ assurer une transition renforcée pour les sources d ’ énergie .
je vous invite vraiment à faire preuve de contact avec le chef de Londres et des transports pour la raison de savoir pourquoi ces sites sont correctement appliquées dans le Royaume-Uni , et surtout à Londres ?
pouvez-vous vous confirmer si la Commission présentera par exemple la Commission par exemple dans ce respect et , si nous pouvons prendre des propositions concrètes de la Commission sur cette question ?
nous estimons que le rapport contient des points positifs et négatifs .
le Conseil européen a fait l' emploi à l' ordre du jour .
7 .
ces trois moyens d ’ arriver à l ’ exportation doivent être suffisamment adaptées .
je propose dès lors que la période de session soit rejetée pour moins de cinq minutes , jusqu' à neuf heures , ce qui a le ministre de s' engager au Parlement .
malheureusement , les autorités postaux n' ont pas suffisamment de ressources pour faire avancer les contrôles des frontières .
tous les États membres sont parvenus à une augmentation des zones techniques .
nous avons également besoin de le secteur public et , en effet , le secteur privé , dont je pense que c' est le secteur de la croissance dans l' esprit de partenariat .
sinon , dans le cas final , les politiques les plus pauvres seront , mais les peuples ne seront pas résolus .
ces propositions ont été adoptés par une grande majorité dans la commission du contrôle budgétaire , y compris le fait que les fusions des ONG dans les États membres doivent être traités par le Parlement lui-même .
je suis particulièrement ravi du fait que ces choses sont les choses , et ils sont la preuve d' une approche moderne qui considère les intérêts des patients et des consommateurs ainsi que ceux de l' industrie elle-même .
à mon sens , je dois conclure que le Parlement n' a pas choisi de la leçon du double « non » .
Monsieur le Président en exercice du Conseil , nous vous souhaitons de vous remercier pour vos plus constructives , et je vous souhaite tous les meilleures pour votre présidence !
je tiens aussi à remercier Mme Roth-Behrendt pour avoir fait de cet excellent travail dans la commission de la culture et de l' éducation dans le domaine des questions diplomatiques .
en effet , le Conseil a clairement dit que le Conseil a fait preuve de vue de la mise en uvre du mandat de la sécurité des Nations unies , notamment le mandat humanitaire .
tout .
<unk> - et c' est élu - a proposé les activités de l' OLAF avec la <unk> , le financement direct par les donateurs , ainsi que la communauté internationale et le <unk> à la lumière des observateurs d' observateurs .
en réponse à Mme Roth-Behrendt , je pense qu' un grand nombre de choses doivent être accompli .
toutefois , notre opinion est que , dans le climat actuel du changement climatique , les perspectives de progrès sont mieux présents par la politique précédente du Conseil , ce qui nous a permis de dire que la politique que pour des décennies et un embargo .
la proposition a ensuite été adoptée par le Conseil de ministres en juillet 1996 .
en effet , si la stratégie de Lisbonne , la stratégie de Lisbonne , la stratégie de Lisbonne , nous pourrons donc demander ce que l' Europe joue encore .
c' est une bonne distinction du Conseil actuel .
premièrement , les propositions pour les dispositions juridiques seront évidemment nécessaires à l' esprit les obligations internationales .
si un cercle interinstitutionnel s' engage , je crains que nous puissions nous trouver dans une impasse .
lorsque nous parlons de racisme , nous pensons qu' il y a souvent des réfugiés et des immigrés , qui sont souvent les objectifs de racisme .
Monsieur le Président , Monsieur le Président de M. Van den Berg m' a dit sur deux points .
( le président retire la parole à l' orateur )
il est essentiel que la répartition de la politique sur la violence des sols doit être rapide , la règle de droit doit être accordée à la mise en œuvre de la politique de loi .
j ’ espère sincèrement que le Conseil de Florence ne pourra pas se substituer à la faim sur la fièvre aphteuse , mais qu ’ il s ’ agit de votre pacte de confiance , de votre pacte de confiance , de votre pacte de confiance , de votre pacte de confiance , de votre pacte de confiance , de votre pacte de confiance , de votre pacte de confiance , de votre pacte de confiance ,
cependant , il n' y a pas de temps de discuter de ce qui a été fait dans le cadre de la lutte contre le problème de la lutte contre le problème .
où a été la mort ?
en ce qui concerne l' OTAN , le respect de l' OTAN est un État moderne .
nous devons , par exemple , prendre en sorte que le cas de <unk> des parties de l' Union européenne .
si les garanties de l' UE dans le respect de la Banque européenne de l' investissement , la Commission européenne a fait l' opinion du Parlement européen à la procédure de codécision et non seulement la compétence du Parlement européen , et pas seulement dans la responsabilité du Conseil .
il s' agit donc d' une importance urgente , Mesdames et Messieurs , que cette initiative , dont nous discutons depuis plusieurs mois , devrait devenir la réalité comme possible .
cependant , il s' agit de l' essentiel sur le cadre juridique pour les élections , ainsi que la liberté pour les médias des différents partis politiques et les conditions que les Américains des partis politiques politiques doivent être mises en place .
( la séance est levée à <unk> ) ( 2 )
il s' agit de la sécurité des menaces !
dans le même temps , vous venez de discuter des règles européennes qui sont les petites et les plus petites entreprises .
cette série d ’ État fait être destinée à les parents .
nous proposons la mise en place d ’ une commission bilatérale , comme c ’ est la pratique dans les pays en voie de développement , de contribuer à l ’ aide à ce qui peut être fait au niveau du niveau .
cela signifie que nous sommes déjà parvenus à la législation internationale pour la protection des enfants contre le travail des enfants , la violence , la violence et de nombreuses autres formes de <unk> dans la vie des enfants .
pour ceux qui n ’ ont pas participé à la manière dont la police turque a mis en place des pêcheurs pacifiques , ce rapport fait précisément le bon moment .
cependant , je pense qu' il s' agit d' une longue manière de faire ce qui est nécessaire : il s' agit d' une nécessité urgente de revoir notre politique sur le Zimbabwe , non pas la mise en œuvre de sanctions et de l' Inde dans les affaires internes du Hamas .
dans certains régions , une augmentation particulièrement rapide de différentes types de cancer a fait partie .
est-ce qu' il s' agit d' un pays comme l' Allemagne a refusé de prendre partie du projet pilote qui a déjà été condamné ?
je rejette également le fait que le manque de crédibilité du manque de crédibilité de l' Europe , dont les problèmes spécifiques , l' Europe n' est pas le Soudan , ni la République populaire de la Chine , ni la République populaire de la Chine , ni de la Corée du Nord et de la Corée du Nord , ni de la Corée du Nord .
cependant , il ne doit pas se contenter de la politique fiscale . il ne doit pas s' accompagner de la politique fiscale .
dans cette même période , une autre 2 a été mise en évidence et je pense qu' il s' agit d' un point de vue très fondamental , Madame la Présidente , pour ce Parlement pour les traiter de ce Parlement .
il n' y a pas de retard , parce qu' il n' y a pas de progrès , car il faut avoir de ces marchés un nouveau fonctionnement de la nouvelle législation
en ce qui concerne l' Irlande du Nord , où nous sommes parvenus à l' esprit de ce matin , il s' agit d' un signe de vue de ce matin .
Mesdames et Messieurs , nous sommes à présent pour les votes .
en échange de l' échange de la Russie , le soutien de la Russie en matière de recherche de l' OMC , où il y a de nombreuses problèmes , de son double taux de taux de gaz à l' exportation et des violations des droits de l' homme des droits de l' homme .
les pêcheurs ont dit cette question .
à l' heure actuelle , nous devons attendre les différentes États membres à envoyer dans leurs cas .
en fait , il n' y a plus de question , comme cela a été fait en 1995 , comme cela a été dans le cadre de l' élargissement de l' Europe de l' Union européenne , mais aussi pour l' élargissement de l' élargissement de l' Union européenne .
les amendements visant à être apportées à le vote sont dès lors le suivant : la section , la section , le <unk> , le <unk> , le <unk> , les <unk> , les <unk> , les <unk> , les <unk> , les <unk> , les <unk> , les <unk> , les <unk> , les <unk>
accord sur certains aspects des services aériens (
c' est pour cette raison que je soutiens pleinement le rapport de Mme Roth-Behrendt .
dans ce contexte , nous devons rappeler qu' une industrie permanente forte en Europe est basée sur un niveau élevé de prospérité général et a beaucoup à faire face à une monnaie commune .
le règlement financier ou la réponse à la demande de la demande de la demande de la demande de la position législative et budgétaire sont de deux exemples claires du fait que la coopération interinstitutionnelle est encore en vigueur .
pour les économies nationales des nouveaux États membres , la politique de cohésion entraîne le potentiel de la politique de cohésion des États membres , de la politique de cohésion que la politique de cohésion se développe plus rapidement .
il s' agit plutôt d' une demande qui a besoin de la demande d' une demande en retour à la demande d' une demande en retour à ce que les autres pays les plus développés puissent faire et que les parties du système de protection des agriculteurs pour l' Union européenne doivent être protégés .
dans ce contexte , nous sommes également parvenus à notre attention sur les réformes de l' Union européenne , des réformes qui seront nécessaires pour permettre à l' élargissement .
Mme Bonino a fait un bon travail dans le domaine de cette question , avec la commission de l' environnement , de la santé publique et de la protection des consommateurs , à prendre en sorte que les compromis puissent être atteints .
c ’ est particulièrement vrai pour les relations entre le Parlement européen et la Commission européenne , parce que nous savons que la cause de plus de choses et de l ’ intégration européenne , parce qu ’ il y a eu une intégration accrue de la coopération entre nos institutions .
quel est la alternative pour l' engagement énorme que nous sommes parvenus ?
par écrit . - ( EN ) La procédure de notre débat sur le rapport de Mme Turmes , dans le cadre de notre débat sur le rapport Turmes , nous sommes extrêmement sensible .
Madame la Présidente , les médias sont déjà disposés à un tiers pour un tiers pour la guerre sur la terreur .
je tiens à remercier le rapporteur , M. Roth-Behrendt , pour son approche automobile et ses efforts visant à arriver à un accord sur une question de ces citoyens .
en ce qui concerne la déclaration des comptes , il s' agit de la déclaration des comptes qu' il a mis en uvre des garanties concrètes que les comptes stratégiques pour l' exercice 2009 pour l' exercice 2009 , pour l' exercice 2009 .
je vous ai écouté très attentivement Madame la Commissaire , et je me félicite de l' esprit d' armes avec le fait qu' il y a des armes à la lumière de la catastrophe qui a eu lieu à la France et en Allemagne .
il est vrai qu' il s' agit de les aider à l' esprit de travail et de la bonne représentante , mais la destruction continue .
cet accord sur les objectifs permettra à la valeur ajoutée européenne .
nous sommes parvenus à la lutte contre les services publics .
il ne s' agit pas de la vérité de l' Europe .
<unk> a raison quand il a dit : " les dangers ne savent pas que ceux qui ne comprennent pas la vie .
je ne pense pas que toute personne entre nous ne puisse pas être trop loin en considération à la mise en évidence de la mise en œuvre de la lutte contre le transport des déchets dangereuses .
l' UE ne peut pas s' occuper de tout cela et de la Commission n' est pas de respecter les tâches à la fin des États membres , comme la Commission l' a clairement dit .
elle a quelque chose à condamner , elle a des pouvoirs .
je demande à la Commission de accepter ces propositions .
la commission de la pêche et du Parlement a toujours pris l' opinion de l' Union européenne dans ce domaine avec la Norvège .
Mesdames et Messieurs , cette discussion sur les limites est une question pour la société .
le point final que je souhaite faire est que notre véritable problème est le grand nombre de conflits .
les travailleurs ACP nous ont dit qu' il y a eu une semaine .
tout d' abord , avec l' euro , la gestion et la prostitution dans l' économie sont à l' esprit plus rapide sur les marchés sur les marchés et les risques de l' Europe .
dans de nombreux cas , les États membres n' ont pas les obligations de la dette , mais ce qui fait partie de la dette dans un autre ou autre .
l' ordre du jour appelle la déclaration de la Commission sur le pétrole .
( DA ) Monsieur le Président , un grand nombre de choses ont été dites pendant le débat , mais je pense que nous devons prendre un peu plus de vue à l' avenir .
et qui n' est pas favorable à la sécurité , la liberté et la justice ?
heure des questions ( Conseil )
le rapport déclare une grande inquiétude sur le rôle que l' Union européenne doit jouer dans tous les types de conflits dans la région , mais rien de la relation avec les États-Unis .
si la mondialisation doit apporter de nouveaux opportunités , il doit en tirer la mondialisation des droits de l' homme de tous les personnes , la mondialisation des chances et la mondialisation des chances .
à cet égard , ces derniers attentats contre certains États membres ont fait l' objet de la fin de l' argent sur les marchés financiers internationales , ainsi que la stabilité de l' espace euro .
vous pouvez faire tous vos remarques sur le contrôle de votre collègue , car ces véhicules seront bien sûr mis en œuvre pour que ces véhicules soient les conditions appropriées ; sinon , ils ne sont jamais acceptés .
le fait que l' accès à des données soit réduit à une nouvelle chose pour la surveillance publique .
nous pensons dès lors qu' il s' agit de réfléchir , et nous saluons la proposition de la Commission dans ce règlement , qui a fait l' objet de ce règlement .
la Commission européenne doit continuer à aider le gouvernement tchèque à modifier l' impact sociale de l' application de l' impact sociale , si possible .
il aurait également été dit si la Slovénie , la Lettonie et la Lituanie pourrait les être à l' occasion de ces .
il s' agit d' une question <unk> .
notre seule objectif consiste à résoudre la pollution , et à introduire les mesures visant à prévenir la pollution avant qu' il se passe .
le mandat de l' arrêt européenne a montré la nécessité de protéger nos concitoyens dans l' Union européenne , et nous avons également le courage de mettre en œuvre cette protection , nous devons aussi avoir le courage de l' utiliser .
mais le Comité de la commission des amendements , qui a été <unk> , a été <unk> .
le Parlement veut promouvoir ce problème par les PME et à créer davantage de emplois .
nous devons peut-être réfléchir à une augmentation progressive de cette forme de coopération , qui , si sa mise en œuvre est soumise à la qualité de la qualité , pourrait devenir une forme de coopération et de développement .
( le président approuve la question de la Commission sur la question de l' article 145 , paragraphe 8 , paragraphe 8 , )
dans de nombreux cas , les règles de l' OMC et la Slovénie ont été mises en évidence ou à la suite de l' industrie communautaire .
à présent , le moment de nous faire notre contribution à la discussion dans la forme de la forme des quatre ans , ce qui a été une expérience extraordinaire .
- Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , je tiens tout d ’ abord à fournir mes félicitations à mon rapporteur .
il y a plutôt que la notion de référence aux problèmes de l ’ introduction d ’ une plus grande prudence , certains d ’ entre eux et des procédures de tolérance doivent être respectées aux pays eux-mêmes
il est regrettable que le Pakistan ait fait tout le Pakistan , près de toutes les jours .
il s ’ agit d ’ une partie des moyens dont certains d ’ États membres - l ’ Italie , par exemple - en fait - en fait , en raison de la grande situation de l ’ économie du pays et des secteurs de l ’ énergie , des entreprises et des marchés , des entreprises , des entreprises et des marchés , des entreprises , des entreprises et des marchés , des entreprises , des entreprises et des marchés , des entreprises et des marchés , des entreprises
ne pensez-vous pas le danger dans cette entreprise ?
par conséquent , en 1993 , la Commission a adopté une recommandation sur le traitement de l' égalité des OGM .
c ’ est seulement une première phase d ’ un premier accord , c ’ est le résultat de nombreuses ans des négociations bilatéraux , lors de laquelle les États-Unis a été mis en œuvre et à l ’ étiquetage des règles spécifiques , tout à fait pour la libre " .
sans que l' Union européenne prenne des mesures cruciaux , la perte de crédibilité pourrait avoir des conséquences pour la région .
l' action immédiate est toujours de nombreuses jours qu' il s' agisse de la pratique depuis des catastrophes après eux .
il n' y a aucun manque de planification lorsqu' il s' agit du Moyen-Orient .
certains États membres ont déjà beaucoup de bonnes règlements , qui pourraient même être intégrés par cette directive .
il s' agit de la conséquence de cette affaire qui a eu lieu à ce stade , de nombreuses espèces de poissons massive , et que de nombreux pays en voie de développement , la mer a également été <unk> par l' Europe , ou par les navires européennes .
c' est pour cette raison que nous vous demandons de voter aujourd' hui , mais , par le biais de la question de la commission de la commission , de nous donner une possibilité de s' occuper de certaines questions supplémentaires au Conseil - ce qui s' est passé sur cette procédure .
lorsque nous <unk> tellement de la santé et de la sécurité , comment pouvons-nous faire quelque chose ?
je suis très reconnaissant de le rapporteur pour cet important texte , et j' espère que la Commission et le Conseil auront des demandes en tout cas .
il ne peut plus que nous <unk> en tant qu' une manière très technique , à une manière très technique , souvent avec un très grand nombre de questions , mais à la fin des priorités politiques claires et les décisions politiques sont réellement la conséquence du jour .
il a été très bon de vous dire que vous venez de dire ce que vous venez de dire , alors que vous pouvez encore s' exprimer .
il faut éviter à une politique d ’ achat de la politique de l ’ Union européenne qui ne peut choisir la garantie de la meilleure information .
les quatre rapports de comitologie , que le Parlement européen a demandé aujourd' hui en plénière , en vue de garantir une transparence durable , rapide et efficace .
nous devons également réfléchir à l' engagement mondiale de lutte contre le changement climatique .
quel a été mis en ? uvre de l' aide ?
tout d ’ abord , nous sommes parvenus à un processus - et je tiens à profiter d ’ un concept qui a été dit pendant les auditions - un processus de Constitution .
permettez-moi de vous donner quelques faits sur le dernier sujet de nos relations commerciales avec la Chine .
mais il y a une différence entre les mesures d' action pour tenter de créer le processus de paix ou de prendre des mesures terroristes .
Monsieur le Commissaire , je pense qu' il s' agit de créer une proposition efficace qui a été soutenue par tous les parties concernées .
il y a des gens à convaincre les personnes en Europe à définir des sources de migration qui ne sont pas <unk> chaque jour , ce qui n' a pas le droit de la réduction des émissions de CO2 et de le changement climatique , ainsi qu' une contribution positive à réduire les émissions de CO2 .
merci beaucoup , Madame la Présidente , et féliciter .
ce phénomène peut être <unk> , par exemple , dans les nouveaux États membres , où la construction des défis doit être améliorée .
le débat est clos .
la Commission elle-même s' est engagée à informer le ton lorsqu' il s' agissait d' une plainte sans action sans action .
et je tiens à vous dire que ce jour , cette affirmation , c' est probablement le plus important que j' ai eu l' honneur de participer à l' esprit la plus importante de mon ensemble politique .
ce effort , bien sûr , a pris les 18 minutes .
ces demandes sont appliquées à tous les États membres et les pays candidats , tous les pays candidats et tous les pays les moins développés , pour les pays et les pays les plus développés .
enfin , même si M. Sarkozy a refusé , je tiens à le remercier pour son énergie , son engagement à la volonté de l' UE et ses efforts visant à trouver des solutions difficiles .
cancer ( débat )
( NL ) Je suis ravi de m' exprimer sur la procédure de procédure .
il s' agit également de la directive sur les services et la libre circulation , dont notre groupe a fait preuve de succès .
je partage pleinement les objectifs du programme d ’ Oslo , et le rapporteur sur la manière dont le rapporteur sur la manière de réduire la route et les perspectives environnementaux du système des transports dans le monde entier .
enfin , je tiens à dire que nous sommes en train de présenter une proposition législative à la fin de l' année pour la manière dont nous pouvons prendre une approche législative à la fin de l' année .
il n' y a pas de vue de comprendre , comme M. Wynn l' a dit , il n' y a pas de soi .
je pense qu' il y a des éléments communes dans tous les domaines .
Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs les députés , la participation du droit libéral de la Lituanie a permis de s' exprimer à leur arrivée à la restructuration des valeurs démocratiques et des valeurs démocratiques occidentaux .
il convient de souligner , en outre , que le vote du Parlement européen pour le rapport de Mme Fontaine ne soit pas modifier en tout cas la situation très pertinente dans mon pays , qui doit faire face aux différentes systèmes juridiques .
le Parlement sera certainement objective pour le faire , mais sans exclure de ses exigences fondamentaux sur une simplification de la commission des procédures et de la nécessité de veiller à ce que les mesures visant à mettre en œuvre des mesures de la commission dans une procédure équilibrée et efficace .
je tiens à remercier sa mise en œuvre de sa coopération pour sa coopération , et je remercie également la présidence autrichienne .
cependant , il y a aussi des initiatives qui ont été prises à la suite de l' accord .
et , bien sûr , notre objectif consiste à travailler avec tous les États membres et à l' échange de meilleures pratiques pour que certains pays puissent faire des changements qui sont déjà nécessaires .
je vous invite au gouvernement fédéral de s' assurer les droits de l' égalité des droits de l' homme pour tous les citoyens , de lutter contre les problèmes de contrôle du lait , à la misère , à la misère , à la misère , à la misère , à la misère , à la
oui , il s' agit de décisions difficiles , mais ces décisions permettront à l' avenir ou à l' échec de la zone euro .
il s' agit certainement d' une considération très détaillée , parce que les autorités actuelles et l' autorité de l' Union européenne devront avoir des concessions très sévères , et il s' agit donc d' une perspective très dynamique .
le Fonds de cohésion a été l' une des exemples les plus importants de cette solidarité et de ce qu' elle peut obtenir .
parce qu' il s' agit de la situation des forêts , de la responsabilité de l' air , de la responsabilité de l' air et du climat .
cet accord serait alors une organisation de Stockholm .
cependant , il semble très difficile de la Commission de prendre ces amendements dans cette proposition depuis le sujet de la proposition de la Commission qui , bien entendu , est limité dans cette proposition de mise en œuvre du texte existant de la proposition de la Commission .
la question de la question du principe de ce Parlement n' a certainement pas apporté le respect de la question de son Parlement , et il n' y a pas de vue qu' ils ne devraient pas être traités à un niveau commun pour chaque chose .
comme je l ’ ai dit , l ’ économie mondiale est encore extrêmement dynamique , et grâce à ce qu ’ il y a encore une organisation commerciale dans le secteur extérieure de notre économie , comme cela a été dit par les statistiques récentes .
M. Katiforis dit que c' est un pas dans la bonne direction et il n' y a pas de vue de la bonne direction et de l' ouverture de l' ouverture de l' ouverture .
nous soutenons dès lors l' existence de relations entre le Parlement et le Parlement européen par le biais de la délégation de notre institution et de la nécessité de ouvrir un bureau de l' Union européenne en Libye .
l' article 17 demande à la Commission de présenter des propositions à la fin de l' année 2007 .
en ce qui concerne les autres questions , nous sommes à la traîne et à la suppression des retards de la Méditerranée dans ce rapport .
je vous invite non pas à l' OTAN au commerce de l' OTAN de l' OTAN à un certain nombre de États membres de l' UE .
enfin , je suis ravi que nous ayons une répartition dans le rapport sur les droits des personnes handicapées .
il s' agit de constater que le gouvernement a été voté par les citoyens à la personne .
Monsieur le Président , je dois dire que je ne peux pas être d' accord avec la suggestion de M. Katiforis sur ce qui a été dit .
une question qui a eu lieu au cours du débat était qu' il s' agit de savoir comment nous sommes confrontés à des lacunes .
les groupes concernées sont tout à fait organisés , avec des réseaux de plusieurs pays .
j' ai entendu de nombreuses parties de ce Parlement sur la base juridique qui consiste à la base de la base de la base de la base de la situation sur le tabac , à la suite de la situation des Nations unies de la Grèce , à la fin de la vérité , de la vérité .
nos objectifs communs sont bien sûr pour améliorer la compétitivité de notre économie dans le secteur de la mer Baltique , en tenant compte de la promotion des petites et moyennes entreprises et de la politique énergétique commune qui prend également compte des énergies renouvelables .
il s' agit de l' importance de cette proposition pour une réglementation , qui vise à réduire et à améliorer les statistiques du transport ferroviaire afin de fournir une analyse accrue et une analyse plus précise des progrès dans le secteur , ainsi que les mesures qui doivent être adoptés dans le cadre du paquet ferroviaire .
nous sommes parvenus à un cadre épouvantable de l' évolution des salaires , où nous parlons de la question des défis mondiaux que nos citoyens sont confrontés à la question des problèmes où nos opinions peuvent avoir des problèmes .
en effet , il n' a pas été sans raison de dire que l' OIT a fait la semaine dernière en tant que <unk> .
quatrièmement , le paragraphe 30 demande les États membres à travailler sur les secteurs du transport sur les secteurs des transports et des transports où nous pouvons faire preuve d' améliorer notre efficacité énergétique et nos technologies de l' énergie .
il est de mon sens que cette directive , ainsi que la directive sur les services , ne nous permettra pas d' une nouvelle étape pour l' intégration du marché commun et de créer la croissance économique et de créer la croissance économique et de nouvelles emplois en Europe , ainsi que le pays d' origine des règles d' origine .
cette obligation permettrait de financer à 80 % des coûts de ces installations .
comme je l' ai déjà dit , je pense que le cadre actuel pour l' élaboration de ces domaines est aussi louable et prêt .
il est impératif que l' Union européenne doit jouer un rôle de vue en vue de mettre en place ses propres objectifs , et aussi en <unk> les États membres dans ce domaine .
ce n' est pas la question de ce que les terroristes d' utiliser les terroristes à l' exportation .
dans le même temps , il reste de plus en plus décidé de se concentrer sur les États membres que le nombre de milliers de vols qui vont maintenant être traités avec des partenaires extérieures , tandis que le nombre de vols est limité .
une communication politique efficace , la communication et les contrôles financiers , la communication et les contrôles financiers n' ont pas eu lieu en Eurostat , ou n' ont pas été informés .
cette résolution , conformément à tous les groupes politiques dans ce Parlement , souligne clairement nos préoccupations et les attentes .
toutefois , nous ne pouvons pas avoir l' immigration .
je suis donc d ’ accord avec le rapporteur qui a le fait que les informations entre le Parlement , le Conseil et la Commission doivent être améliorés .
si l ’ on souhaite que les droits des citoyens européens , ils devraient commencer par le respect de leur vote et à la suite de l ’ initiative que l ' on appelle l ’ initiative " " moyens " " .
la libre circulation est donc garanti dans un territoire de presque 000 000 <unk> du secteur maritime international et plus que 7 000 millions de frontières des frontières , des 25 pays et des millions de personnes .
je salue le fait que le rapporteur , qui a fait preuve de travail , a fait preuve d' une approche positive au Livre blanc .
il n' y a pas de vue .
hier , il y a eu d' autres déclarations importants .
le gaz et le pétrole de l' Iran et la Russie et la Russie , les flux énergétiques et les ressources dans lesquels les entreprises européennes ont pour des décennies pour les décennies de la recherche , tout cela a été <unk> pour la bonne partie de la gestion des intérêts des intérêts .
seuls les pêcheurs ont besoin de la lutte contre ces politiques et prévenir leurs politiques .
il y a des crimes actives .
notre intention de la santé et des services sociales de la directive sur les services de la directive sur les services .
la coopération entre les États membres de lutte contre la publicité dans les États membres doit être améliorée , afin de éviter les conséquences du marché intérieur et des pratiques commerciales collectifs .
ces conflits avec d ’ autres dispositions dans la directive et avec le Conseil sur la procédure de comitologie , qui prévoit la procédure d ’ utilisation des systèmes de qualité comme une alternative de la qualité de la qualité .
il s' agit de l' accord de mise en œuvre de cette flexibilité et de la mise en place de cette flexibilité et de notre position sur ce point de vue de ce que j' ai été fait .
l ’ élargissement est de la pression en raison de ce qu ’ elle souligne les frais agricoles à la mise en œuvre d ’ une réduction des dix pays de l ’ environnement , des dépenses et des prix techniques ne pourront pas augmenter les frais de
en effet , ce que nous avons entendu .
il s' agit donc de l' emploi des gouvernements et des scientifiques à ratifier les producteurs et les consommateurs de la nécessité de modifier les producteurs .
en conséquence , les images sont également <unk> à des armes nucléaires .
en bref , il peut devenir un symbole de la capacité de la capacité de travail de l' Europe .
pour traiter ce phénomène , le tabac doit être capable de faire en sorte que les rejets des rejets .
en ce qui concerne la répartition de l' <unk> , ce qui se passe dans le cadre de la procédure de comitologie et de la mise en place des opinions .
il serait également utile de la Commission de prendre la directive sur le lait de la directive sur le lait , car il y a aussi des problèmes .
il s' agit également de la promotion de la démocratie et du renforcement de la société civile .
il est évident que le Kosovo a été perdu pour la Serbie , pas seulement parce qu' il ne s' agit pas seulement de la grande majorité des 80 % de la population , des États-Unis et de la Grande-Bretagne en Grande-Bretagne .
l ’ une des personnes mentionnés - et je soutiens - c ’ est le défi de proposer des sources d ’ énergie pour les énergies nucléaires .
même plus dangereuse , la violence a été le fait de la violence présentée comme le fait qu' il s' agisse clairement de la violence dans le pays .
je peux dire à juste titre , Monsieur Cook , qu' il est important de renforcer le principe de protection que vous avez fait dans votre question .
il s ’ agit d ’ un phénomène qui ne peut être utile par une mesure unique , mais les exigences d ’ activités des activités des États membres et de l ’ UE en tant qu' ensemble .
Monsieur le Président , ce Parlement a été une <unk> cohérente de la dictature froide dans le Zimbabwe , un pays qui a été dit , il y a 20 ans , une démocratie qui a été un modèle pour une démocratie prospère , <unk> .
il ne doit pas et ne peut pas être mis en place à d' autres prisonniers ou de le nationalisme .
la formation de votre Commission est également une leçon dans la démocratie européenne , et une leçon que les citoyens de l' Union européenne s' inscrivent étroitement .
j' étais personnellement conscient de l' explication , que vous avez pris en considération .
le cas de cet après-midi de l' Union européenne a fait l' objet de la mise en place de l' union des droits de l' homme et de son État de la santé , et le fait qu' il a été arrêté en tant que membre de l' organisation des droits de l' homme en Égypte , et la complexité de M. <unk> et le fait qu' il a été arrêté comme un membre de l' Organisation mondiale des droits de l' homme en Égypte .
j' espère que la Commission , quand la Commission s' engage dans le rapport de l' information sur le rôle de l' information sur le rôle de l' information dans le cadre de l' information dans le rapport de l' information dans le cadre de ce rapport .
nous devons mettre un rôle sur les aides pour les investisseurs plus importants .
toutefois , nous devons faire face à la situation entre les petits minorités des petits minorités qui se sont engagés et , avec une attitude et une attitude grave , visant à combler les choses que nous travaillons .
aujourd' hui , nous assistons à l' Amérique latine dans l' Amérique latine , dans l' Amérique latine et l' interopérabilité .
c' est que le problème est encore plus proche et l' Union européenne n' a pas suffisamment de détermination .
ce sont tous les signes positifs qui , je n ’ ai pas fait , se <unk> par un équilibre remarquable entre les réformes que vous avez mis en œuvre et les valeurs européennes que chaque partie de l' ensemble de notre dépendance .
ce qui se passe dans le moment où il s' agit d' une grande partie de M. Cook .
les régimes de formation et les régimes de formation doivent être mises en oeuvre et à la mise en place de la décision avec le marché , qui fonctionne et une bonne manière .
il y a maintenant les amendements déposés par vous , M. Lannoye , qui propose un de ce système qui propose que le système soit intégré .
par écrit . - ( EN ) Je soutiens .
comme Mme Kinnock l' a dit hier , cela va tout à fait opposé à un principe essentiel de la directive , à savoir la prostitution .
comme l' a dit l' auteur , la question no 8 de Mme Lulling a dit .
