ces règles n' ont pas lieu dans un accord d' échange d' un accord d' échange .
au contraire , le paragraphe du risque est contraire à la logique d' évaluation du risque comme elle suppose l' application de l' application et de toutes les trois principes fondamentaux .
en effet , la combinaison sera de limiter la politique de cohésion et nous devons nous opposer à cela .
comment est-il possible que ce protocole n' ait pas été soumis au Parlement européen jusqu' à <unk> 2005 , 10 mois après la mise en œuvre de l' accord et deux semaines après le premier paiement ?
il y a une obligation d' inclure la référence au label énergétique dans toutes les produits d' entreprise , où <unk> ou d' information <unk> .
le troisième axe est le fait qu' il n' y a pas parmi le Conseil , car ce débat est sur <unk> .
il est souhaitable qu' il n' y ait pas de zones <unk> quand il s' agit de lutter contre le terrorisme , mais cela signifie aussi que nous devons maintenant nous assurer que notre mission commune doit garantir la sécurité de nos citoyens lorsque nous pouvons .
Monsieur le Président , la Commission européenne , qui est à la traîne de M. Barroso , a aujourd' hui une plus grande appui que en 2004 .
toutefois , la procédure de Bruxelles <unk> est de grandes difficultés et attend les temps terribles .
c ’ est une contradiction logique que nous devons couvrir à l ’ égard des termes offertes par le travail convenable .
dans ce contexte , je voudrais dire quelques mots sur le mur de sécurité .
ce que nous devons être clair , c' est que cela ne signifie pas non plus à l' abri .
la directive , et particulièrement les solutions obtenus dans la procédure de conciliation sont parmi les quelques points de décision de l' UE qui ont directement touché la vie quotidienne des citoyens .
en 2009 , je me suis rendu la première députée de la crise du Mont-Blanc dans le cadre de la ville de <unk> .
nous pensons que , à l' heure de la difficile difficulté économique , la décision politique de trouver un secteur économique qui <unk> notre marché ne s' est pas très sage afin de faire l' argent .
Mme Niebler a déclaré que la modulation était comme <unk> les agriculteurs .
nous ne l' avons pas encore fait .
le fait que certains compagnies aériennes aient déclaré qu' ils ne sont pas encore en position de conduire à <unk> ne dépend pas non plus des États-Unis ni de l' Europe , mais plutôt sur le fait que certains d' entre elles n' ont pas pu changer le système sur les raisons techniques .
de votre part de longue expérience , vous ne nous <unk> naturellement pas de nous attendre de <unk> <unk> de la présidence allemande .
premièrement , elles sont <unk> , car , comme l' a déjà expliqué ce débat , ils reflètent un compromis entièrement satisfaisant sur les dépenses et les recettes .
par conséquent , le Conseil a décidé qu' avant le Conseil européen de printemps de 2003 , 100 % des directives dont l' inclusion dans les codes juridiques prend deux ans .
enfin , la santé des femmes roms doit être abordée , comme elles sont le <unk> de la communauté rom .
je tiens clairement à dire clairement que l' Europe est une communauté des droits , où l' esprit de société ne peut être respecté .
la Commission sera prête à poursuivre les discussions avec le Parlement sur la forme de la politique future de cohésion dans les prochains mois .
l' accord permettra à ces possibilités d' être étendu .
les problèmes relatifs à la santé , la <unk> dans les forêts , les cultures et les écosystèmes vulnérables sont <unk> à <unk> , et notre patrimoine culturel européen , les bâtiments et les distributeurs qui ont <unk> les siècles - sont <unk> par des produits chimiques non musulmanes dans notre air .
les fonds obtenus dans ce but peuvent être utilisés par des petites et moyennes entreprises qui sont <unk> dans le rétablissement des matières électriques et électroniques des équipements électriques et électroniques .
certes , le débat sur les sites a été ouvert , mais cela ne peut être considéré comme si des améliorations majeures dans les compétences et les conditions de sécurité .
je ne prône pas la nécessité de réformer le marché européen , mais je crois que nous devons nous pencher sur d' autres solutions .
les conseils de votre <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
une autre forme trop vague est celle de la part des données avec les États tiers , comme prévu par la proposition .
- Monsieur le Président , je tiens à remercier la Commission pour la stratégie pour l ’ Afrique qui a présenté le 12 octobre .
le rapporteur a parlé de la transparence des ressources humaines de la gestion des ressources humaines , et ces préoccupations étaient <unk> par les autres membres de la commission des budgets .
j' aurais voulu que la Commission ait eu une approche plus forte et plus forte , notamment parce que nous avons tous les instruments sur la table aujourd ' hui et c ’ était le meilleur moyen de l ’ évaluation des conséquences .
en ce qui concerne le Conseil européen , les ministres <unk> ce message aux chefs d' État ou de gouvernement , et que nous , comme la présidence , nous <unk> pour la plus stricte application possible .
c' est parce que l' énergie est en fait le plus grand défi et le plus grand test .
nous espérons que cette solution permettra également de garantir des conditions adéquates .
soyons clairs qu' ils ne sont pas nécessaires pour lutter contre le terrorisme chrétiennes ou non .
ces propos étaient les mots de <unk> à l ’ Assemblée <unk> de l ’ Union indienne sur le 14 août dernier , une quelques dizaines avant l ’ indépendance de l ’ indépendance de l ’ OMC .
le débat est clos .
le fonds offre des aides aux pays en Afrique , les Caraïbes et le Pacifique .
en ce qui concerne la politique sociale , tout le monde doit cesser d' éviter les distorsions causés par le dumping social - et je dis tout particulièrement le pays qui a jusqu' à présent été mis en place .
nous avons donc voté en faveur du rapport .
ils disent que la course humaine a dix ans à la plupart des émissions : ou , comme l' a dit les pairs , il est déjà trop tard .
à cet égard , je reconnais que cette proposition vise à modifier la directive B / 55 / CE qui a été déposée pour débattre aujourd' hui .
nous reconnaissons l ’ importance de l ’ importance du développement rural , mais nous estimons que cela ne peut être atteint au détriment du premier pilier de la PAC .
seule un chèque tout à fait <unk> et <unk> un système pour l' UE , dans toutes ses politiques , pas au transport , dans la lutte contre le changement climatique , dans la lutte contre le changement climatique , dans la lutte contre le changement climatique et l' innovation , dans le domaine de la science , de la technologie et de l' innovation .
le point 21 est particulièrement critiqué dans ce domaine et parle de la libéralisation des systèmes économiques de la Méditerranée et de la mise en œuvre des réformes structurelles nécessaires afin de leur permettre à la concurrence des marchés plus ouvertes . "
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , plusieurs questions d' urgence sont prévues pour le prochain jeudi .
je voudrais souligner que certaines régions insulaires ont déjà une égalité de traitement spéciale , qui sont déjà reconnues , même dans le cadre du nouveau texte du traité d' Amsterdam , qui sont déjà reconnues , même dans le cadre du texte modifié du Traité d' Amsterdam .
mon groupe a dit , du début , qu' il attend la conclusion de l' enquête qui a été menée dans le parlement italien sur ces questions , car nous respectons le Parlement d' une démocratie importante qui est membre de l' Union européenne .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , il est tout à fait évident que les élections et le référendum au Belarus étaient <unk> dans une certaine mesure que les principes de l' État de droit et de démocratie .
il rappelle très bien l ’ Union soviétique , où chaque année , ils <unk> de nouveau <unk> et d ’ efficacité et d ’ efficacité .
nous <unk> une loi ici , et quand nous le projet de législation , nous devons donner son avis .
c' est pourquoi nous ne voyons pas les accords de pêche de l' UE comme moyen de lutter contre la pauvreté et encourager le développement à long terme .
je voudrais proposer un plan d' alternative , même si j' ai vu qu' une majorité dans ce Parlement a déjà été obtenue !
par écrit . - ( SV ) Le rapport d' initiative d' initiative sur la lutte contre les sexes a été très bon , mais la version révisée , qui a gagné le vote , qui a gagné le vote , qui a gagné le vote , qui a gagné le souhait d' introduire des <unk> médicaux réguliers pour les femmes qui ont été alloués à l' asile .
ce n' est pas surprenant , en particulier lorsque vous considérez que nous avons dépensé les 18 derniers mois dans les prochaines décennies .
par conséquent , je suis très heureux que nous ayons ce débat et que nous <unk> avec d' autres et en ce qui concerne les autres .
nous sommes d' accord avec les pays américains et les Caraïbes que notre coopération doit être renforcée dans les trois domaines mentionnés .
nous sommes très fiers que nous soyons activement impliqués .
étant donné l' opposition du Conseil , c' est la meilleure solution .
je suis heureux de voir notre nouvelle commissaire , Mme de Palacio .
lorsque nous avons entamé l' heure des questions à l' heure des questions , nous apprécions Mme Ferrero-Waldner , ce qui a été dit à l' égard de l' après-midi .
cela mettra en place la gestion de la pêche dans son ensemble et elle rend plus efficace , car le même ensemble de règles s' appliquera .
nous devons veiller à ce que les aspects régionales soient prises en considération .
je voudrais être sûr que la Commission examinera très attentivement les annexes d' une telle approche , car je suppose qu' une prolifération de <unk> peut , dans le but de la fin , de nos systèmes juridiques .
nous avons vu qu' au cours du récent passé au cours de ces dernières années , la guerre civile tragique dans ces dernières années en Algérie et l' augmentation du Hamas , le Hezbollah et le communisme islamique dans les territoires palestiniens palestiniens .
nous devons être ouverte aux nouveaux États membres .
nous devons également nous pencher sur long terme pour améliorer la situation <unk> et la démocratie à <unk> .
c' est une question que je considère .
cela est probablement possible .
cette approche doit également tenir compte de la nécessité de mettre en place davantage d' efforts dans l' éradication totale de maladies comme <unk> , la tuberculose et la <unk> , et dans les procédures de santé adéquates .
je ne peux vraiment pas les annoncer à l' Assemblée jusqu' à présent .
chaque moyen unique doit être utilisé , premièrement , à la prévention , à la prévention , à l' heure et à nos politiques .
j' espère que l' anniversaire de ce cas sera l' occasion d' examiner sa conscience .
de nombreux collègues ont accepté l ’ idée d ’ un équilibre , mais elle considère que le pouvoir d ’ un tel équilibre repose exclusivement avec les autorités locales , régionales et nationales .
Monsieur le Président , je voudrais tout d' abord me joindre à la présidence grecque .
en outre , les pays développés doivent montrer qu' elles sont en effet à la réunion des engagements financiers , notamment en ce qui concerne le financement du financement .
nous commençons donc activement à mettre en œuvre la protection climatique .
au contraire , toutes les erreurs ne sont pas <unk> pour justifier l' interdépendance et la <unk> du processus d' un total <unk> , le combat antidémocratique à <unk> toutes les difficultés .
. - En tant que rapporteur ( et le rapporteur de notre avis ) , le patrimoine culturel de l ’ humanité comme le patrimoine culturel de l ’ humanité constitue une préoccupation centrale de notre société civile , et la préservation et l ’ encouragement de la diversité culturelle contribue à garantir la paix , la sécurité , la stabilité et l ’ encouragement du développement .
nous devons travailler et ne pas être <unk> uniquement par nos intérêts comme les Européens , mais il est vrai que la crise latine peut traîner l' économie européenne si nous ne pouvons pas entendre l' économie européenne si nous ne parvenons pas à faire preuve d' action et d' action décisive afin de préserver l' avenir .
la pauvreté est un problème très grave qui touche 85 millions d' Européens , et personne ne doit rester indifférent à l' autre .
nous sommes donc en train de lever que certaines dispositions ont été adoptées dans l' instrument pour l' union monétaire de fournir une impression de paiement à l' époque de la ratification de la ratification de la ratification , mais que nous devons nous <unk> avec eux .
les limites dans lesquelles les échanges européens sont <unk> des fonds de pension des travailleurs ne peuvent pas , mais être bien plus strictes que dans les jours qui étaient simplement <unk> pour les riches .
le cadre dans lequel se peut introduire les discussions seront ensuite clairs .
ce sentiment , car le président Trichet de la Banque centrale européenne aurait été présente au débat .
ce rapport apportera des exemples concrets pour soutenir la détermination que nous devons montrer .
Monsieur le Président en exercice du Conseil . - ( SL ) Je remercie Mme Hieronymi pour sa question .
je me suis abstenu dans les cas où , dans ce domaine , des exigences raisonnables ont été faites en ce qui concerne les conditions de travail du Parlement mais où les références superflues à la Constitution avaient été <unk> .
les collègues pourraient savoir que c' est une question sensible et dans certains langues et pour certains États membres qui donnent des difficultés .
nous avons entendu beaucoup de bon sens dans le courant , comme l ’ on l ’ <unk> .
à l' avenir immédiat , je vais présenter certaines propositions importants dans le domaine social , en particulier sur la protection sociale et les nouvelles méthodes d' organisation du travail ; et je l' ai dit dans mon intervention , la proposition sur les informations et la consultation au niveau national .
si ce <unk> se passe , Monsieur le Président , nous pouvons alors plus ou moins être capables d' atteindre la reconstruction dans la région dans toute autre sens .
la seule criminalité de nombreux prisonniers de ces prisonniers est de exprimer publiquement leurs opposition au gouvernement comme les citoyens ordinaires , comme les filets indépendants ou les dissidents pacifiques .
je pense qu' elles sont particulièrement injustes .
c' est le procès-verbal que nous approuvons actuellement .
dans son livre vert du 21 mai 2003 , la Commission demande des mesures spécifiques afin d' être examinées à une fois de plus activement pour protéger le pluralisme ; dans ses <unk> du 28 janvier , le Conseil a exprimé le même inquiétude ; dans sa résolution du 20 novembre , le Conseil a exprimé la même inquiétude .
( le président retire la parole à l' orateur )
( DA ) Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , en contrairement à l' orateur précédent , je tiens à dire que si quiconque croit que les emplois européens peuvent être <unk> par les obligations de chaussures en provenance de la Chine et du Viêt Nam , ils devraient réfléchir à une fois de plus .
ce type de questions ne peut être mis en exergue dans le court terme , mais aussi pour les États membres de l' UE doivent être plus ambitieux dans leur approche .
j' ai pris <unk> à Helsinki pour parler d' <unk> , et quand j' avais dit ce qu' ils étaient les femmes <unk> <unk> et les hommes ont demandé si elles avaient leurs recettes sur leur <unk> .
le commissaire nous dira si c' est une erreur <unk> .
deuxièmement , nous avons besoin d' accès transparent et équitables .
la Géorgie et l' Arménie pourraient utiliser les ressources disponibles - qui doivent être <unk> par le Conseil et le Parlement européen - non seulement pour faciliter la charge des intérêts sur les aides financières spéciaux , mais aussi pour payer des pièces .
cela ne serait plus possible que nous devons consacrer davantage de fonds structurels , mais elles ne seraient plus disponibles .
le résultat des discussions , ainsi que celui de la publication de préparation qui sont effectuées dans ce domaine , sont désormais examinées par la Commission .
lorsque la présidence , pourquoi , par conséquent , proposer une augmentation significative des ressources pour vérifier le respect du bien-être actuel des animaux et des sanctions appropriées pour lever les règles ?
il y a désormais plus de soixante millions d' écus dans l' Union européenne et le nombre est augmenté .
or , elles sont pertinentes , comme le prévoit les conventions internationales pertinentes .
la déclaration doit désormais être suivie par des actes réels comme prévu dans des instruments spécifiques , d' objectifs réalistes et de calendriers efficaces .
il est évident que cette initiative mérite de tout cur .
malheureusement , ce n' était pas le cas , et perdu pour la pire , qui s' <unk> dans un document qui , en fait , ne peut accepter .
je voudrais dire clairement que j ’ ai le plus grand respect pour vous , mais les institutions doivent avoir une représentation dans ce débat .
nous avons une <unk> forte et difficile pour obtenir à l' heure actuelle .
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , je voudrais simplement vous rappeler qu' il était à l' encontre de l' <unk> <unk> qui nous a montré combien la pollution chimique qui nous a montré de la plus grande pollution maladie était en fait .
je ne voudrais également pas garantir que les 15 États membres <unk> en vigueur le risque de risque , et surtout , que les règlements sur le chauffage , dont nous pensons que nous sommes à juste titre , seront respectés .
jusqu' à présent , la Commission n' a pas pu éliminer ce sentiment .
je me demande parfois si la Commission parle d' une langue impressionnante , car elle met souvent en exergue l' importance de l' intérêt social de ce type , mais aussi dans le même temps qu' il s' agit de cette communication particulière .
le rapport traite du travail de la Commission européenne qui tient compte de cette exigence pour la première fois .
dans le long terme , il s' agit d' une augmentation du coût des coûts sans être capable de vérifier si elles pourraient être <unk> plus de courage , c' est pourquoi cette tendance doit être négligée .
et j' ai pensé que les paroles de ce <unk> .
l' ordre du jour appelle le débat sur les sept propositions de résolution sur le Zimbabwe , en particulier le cas de <unk> <unk> .
la protection sociale relève d' un ensemble des droits sociaux non vérifiées qui font défaut .
oui , nos concitoyens savent que certaines choses doivent changer et que nous ne pouvons pas continuer à le faire .
ils ont appelé l' assistance , le soutien et l' aide à l' égard de la rédaction de la nouvelle Constitution en Irak , dont je pense que nous devons faire pleinement et enthousiasme .
toutefois , je considère que ces amendements sont extérieurs à la mise en place de la proposition d' aujourd' hui , qui est limitée à d' étendre la période au niveau national .
en tant que députés de ce Parlement , nous devons en ce qui concerne le plus possible les relations entre l' Union européenne et le Mercosur et déterminer la manière de renforcer toutes les points faibles afin que dans ces relations , nous puissions veiller à l' efficacité et à la réussite .
cependant , ces zones engendrent le monde dans le développement du savoir-faire de la logistique pour la collecte de ce matériel et de la croissance dans l' industrie .
l' unité est en effet très courte , non seulement quand il s' agit du mécanisme de crise durable , mais aussi quand il s' agit de gouvernance financière ferme .
ce soir , nous allons parler d' une des commissaires d' entreprise responsable et de ce qui signifie que nous ne parlons pas seulement des actionnaires , mais aussi des parties prenantes , les organisations environnementales et les travailleurs .
dans tous les cas , la priorité doit être de définir des règles et de procédures régissant le traitement des victimes qui sont aussi harmonisées .
- Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , j ’ ai l ’ intention d ’ insister sur un point fondamental dans mes commentaires sur le budget sur les points relatifs à l ’ environnement , à la santé publique et à la politique
bien que nous ne proposons pas d' un débat sur ce dossier , j' espère que l' Assemblée m' permettra de faire une brève réponse au nom de son nom .
c' est pour cette raison que c' est ce que doit faire demain que ce Parlement doit mettre en place une position très profonde de négociation et de faire en sorte que possible , en tant que possible .
les dissidents qui ont mis l' opposition n' ont jamais une fois que le prix Sakharov dans cinq ans .
nous souhaitons apporter une nouvelle impulsion aux négociations avec un accord commercial et investissement .
pour nous , qui sont <unk> et <unk> de l' ensemble des horreurs européens du XXe siècle , et qui ont une autre histoire , il est encore plus important d' les rappeler .
M. Busuttil a évoqué la question de la Libye .
c' est pourquoi je me réjouis que la directive révisée révisée ne comprend pas une proposition plus tôt pour interdire les <unk> de terre .
c' est aussi ma conviction que les efforts du Parlement européen pour promouvoir la cohérence et l' action commune sont absolument cruciales .
les ministres nationaux nationaux auront moins de contrôle et moins de contrôle d' Europol n' y aurait-il pas d' avantages en termes de lutte contre la criminalité .
je soutiens également la plupart des amendements déposés par le rapporteur , en particulier l' amendement qui a introduit la notion de proportionnalité , afin que la négligence n' ait pas lieu à la perte de proportionnalité , qui ne sont pas en suspens , et que l' amendement qui des limites d' application des pouvoirs d' application de la criminalité organisée à la criminalité organisée .
en Finlande , plusieurs autres organes partagent ce souci , entre autres le ministère de l' environnement .
dans le même temps , il est évident qu' il s' agit d' un programme très fructueux , dans ce neuf éventail de dix kilomètres d' origine par rapport à leur pays d' origine .
nous devons , comme je l' ai déjà eu l' occasion de , pour la création d' une capacité de réaction rapide européenne .
l' une des nombreux messages dont nous avons fait est la Turquie vers le rideau <unk> de <unk> , et comment elle s' est <unk> dans ce cas précis vers le collège de <unk> .
les garanties Euratom peuvent , surtout , que personne matières nucléaires - y compris les <unk> - sont <unk> du contrôle lorsque les installations sont <unk> .
je ne me demande pas de l' accepter .
il n' est pas très question , mais cette proposition est inacceptable .
au nom du groupe ECR . - ( EN ) Monsieur le Président , je tiens aussi à remercier Mme <unk> et les autres rapporteurs pour la manière dont cette directive a été négociée .
auteur . - ( PL ) Monsieur le Président , il y a des violations graves de droits de l' homme en Iran , en particulier la menace pour la victoire de près de dix femmes à mort - je parle ici d' Iran , <unk> , <unk> , <unk> <unk> , <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk>
l' Agenda 2000 à une conclusion réussie est pratiquement équivalent à <unk> le cercle .
nous devrions appliquer cette approche pragmatique dans l' avenir , aussi , afin que nous puissions trouver une base solide et , même plus , l' équilibre responsable entre la sécurité et l' économie .
j' espère que ce jour nous permettra d ’ apporter un engagement plus important à la mise en œuvre des programmes contre la pauvreté , dans les politiques économiques et sociales qui présentent réellement les causes fondamentaux de cette pauvreté .
la question est de savoir si l' Europe peut prendre des mesures qui sont pertinentes .
il est tout à fait question des actions d' Europe que cette agence a fait .
en outre , nous pensons toujours qu' il est inacceptable que les fonds d' un certain pays aient pu , en ce qui concerne le mécanisme européen , en ce qui concerne le mécanisme européen , en ce qui concerne le mécanisme européen , en ce qui concerne le mécanisme de financement de ces mêmes actions lorsque l' entrée dans un autre État membre .
comme je l' ai dit , cette décision est désormais avec le Conseil et à mon expérience dans le Conseil européen , où j' étais présent , ce qui ne semble pas très probablement que nous aurons une réponse positive .
il y a deux petites points que je voudrais encore évoquer , le premier est quelque chose qui s' est passé en juillet lorsque je fait que ce bâtiment soit <unk> de cette construction .
si un registre <unk> doit être mis en place , nous ne sommes pas en mesure d' être <unk> avec des immigrants légaux ou illégales , et nous voulons proposer que , dans le cadre d' un tel système , les religions ne soient pris que grâce à des actes criminels .
il semblerait plus logique que nous puissions être maintenu , afin que chaque pays conserve le droit de s' attaquer aux véritables besoins de ses citoyens .
<unk> une déclaration d' un engagement politique clair pour le bon fonctionnement des femmes .
je n' ai donc pas modifié mon avis sur ce point .
je me félicite également de la visite de la Moldavie à en janvier du Conseil du Conseil de l ’ Europe , M. <unk> , et le lancement de la mission électorale de l ’ OSCE .
j' espère qu' ils diront leurs nouvelles dirigeants que l' intégration européenne doit être dans l' ordre du jour .
si M. Seppänen vous permettra de parler de lui , c' est une autre question , mais il a le droit de parler .
le président polonais a dit quelque chose ce matin , qui est vrai pour les deux parties : " l' une ne <unk> pas uniquement à l' heure actuelle .
cela a été le thème , comme nous l' avons entendu , d' un débat très puissant et je pense que le rapporteur a donné un bon sens de l' impression que les dons volontaires sont convaincus dans l' Union européenne .
c' est la priorité la plus importante et le plus grand défi pour l' ensemble de l' UE , et c' est aussi le point le plus important pour lequel le Parlement européen et les autres institutions doivent préparer .
nous sommes demandé à la révision de la liberté de circulation des personnes en Europe et de rétablir les frontières nationales afin de faire face à l' afflux de migrants qui a toujours été <unk> depuis la révolution en Tunisie .
les événements tragiques qui ont <unk> le pays appellent à notre solidarité avec nos partenaires .
premièrement , je me félicite du fait que la première résolution en 2009 , le acte prévu qui a été adopté en vigueur dans une forme plus grave et que nous n' avons pas encore eu connaissance de cette législation , et que nous ne sommes pas encore conscients de l' interdiction de cette législation , et que nous ne sommes pas encore conscients de cette législation .
Madame le Président , je peux féliciter le commissaire sur sa vision pour l' avenir de l' industrie , et je peux dire que je soutiens vivement son intention d' abolir les quotas laitiers .
c' est craindre que les femmes et les enfants , en particulier , ne doivent pas mettre en place dans le XXIe siècle .
ce point est particulièrement valable pour la question des prix .
elles contribuent également à assurer une réponse efficace dans le cas d' un accident d' un cadre harmonisé d' accident , d' introduire des règles sur la responsabilité des passagers en cas d' accident et d' introduire des règles sur la responsabilité des armateurs dans le cas d' un système d' assurance obligatoire .
il nous semble que nous <unk> un chemin dangereux , et la Commission européenne devrait <unk> son objection avec l' OMC .
nous l' avons vu avant où certains pays sont concernés .
enfin , je voudrais attirer votre attention sur le fait que nous avons ici une contradiction en soi .
c' est pourquoi je demande que la justice sera prise à l' occasion de la décision de la Commission .
si vous regardez toutes les autres systèmes par satellite - les systèmes chinoises et russes et par satellite , les personnes qui demandent pourquoi nous avons besoin de Galileo .
je peux assurer le président de la commission de l' examen de la recherche et de son évaluation .
le Conseil <unk> aussi à la Commission sur les mesures appropriées afin de faciliter la mise en œuvre du code de pratiques dans le cadre de Eurostat et au système statistique européen .
je tiens à commencer par mettre en exergue l' accent sur la question de la politique d' emploi , en particulier à concentrer sur les services publics <unk> - et la manière dont elles sont critiques dans la politique en matière d' emploi - et la manière dont elles sont critiques à la création d' emplois durables dans l' Union .
la leçon de la Yougoslavie est que la paix sur ce continent ne peut être possible que si le développement économique et social peut et peut s' avancer partout dans l' Europe .
il a fait une bonne contribution , et je tiens aussi à le remercier pour trouver une solution raisonnable pour la commission des régions , qui a été soumise à des réductions très graves par le Conseil .
il y a une région qui nous est d' une importance pour nous , et d' un pays comme l' Inde , par exemple , ce serait crucial .
on ne fait pas rarement voir <unk> <unk> , et ses effets sur les mauvais moteurs , les tentatives de violence , les quelques tentatives de la violence , les personnes âgées , les personnes handicapées , les personnes handicapées , les <unk> , les personnes handicapées , les <unk> <unk> , les <unk> , les <unk> <unk> , les <unk> <unk> , les <unk> , les <unk> <unk> , les <unk> <unk> , les <unk> ,
c' est une autre raison pour laquelle , dans l' UE , nous devons investir davantage dans les fournisseurs énergétiques alternatives .
il n' y a pas d' autre possibilité pour le Parlement européen de proposer des amendements à travers nos procédures normales .
la question cruciale sera de savoir si l' on peut être rassuré à moyen terme .
nous avons insisté pour la formation , et nous avons l' intention de permettre aux États membres de mettre en place une âge plus jeune pour garantir une sécurité juridique dans ce respect pour les citoyens , mais elles devraient être <unk> dans le projet de directive .
il est peut-être plus choquant d' un manque de volonté de la science et de l' industrie de communiquer clairement et systématiquement .
. - Monsieur le Président , la situation actuelle des tensions et du chaos dans la Bolivie était , je crains , d ’ être poursuivie .
Monsieur le Président en exercice , merci pour votre diplomatie .
j' appelle la question n ° 36 de M. <unk> / 97 )
critiques !
l' Autriche a accompli 40 % après 14 ans .
enfin , nous devons profiter des infrastructures autour de <unk> , qui a été développés à une norme très importante .
les situations de ce type ont gravement <unk> la confiance des citoyens et des organisations concernées .
conservation des ressources halieutiques dans la Méditerranée
un État remarquable , compte tenu du fait que personne étranger vivant en Allemagne en Allemagne .
c' est pourquoi , dans ce cas , nous nous réjouissons d' une extension de la directive qui est totalement <unk> et irréaliste .
dans notre action , il est particulièrement important de maintenir les coûts du système , pour toutes les compagnies aériennes qui ne fonctionnent pas à une gestion efficace du régime de gestion des carburants dans le cadre de leur propre <unk> .
en ce qui concerne les amendements , la Commission peut accepter 14 amendements comme elles sont les amendements 1 , 4 , 4 , 7 , 7 , 9 , 9 , 9 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19 , 19
deuxièmement , il semblerait que la Commission n' ait pas pris en considération les dégâts qui seront mises en place pour la viabilité du service postal en Irlande parce que des propositions pour la libéralisation des systèmes transfrontaliers .
( le président retire la parole à l' orateur )
en fait , le droit de pétition est essentiel non seulement pour les citoyens , mais aussi pour les institutions et les institutions de l' Union , dans ce souci pour les institutions de devenir conscience des véritables attentes des citoyens .
la première crise du pétrole a été une politique politique , comme l' a été la deuxième crise du pétrole en 1979 , mais c' est une crise durable , car toutes les indications sont en effet que les réserves ne sont pas en mesure d' être <unk> .
toutefois , ce n' est pas le point que je souhaite faire maintenant .
à cette fin , le sujet a été mis sur le point de l' ordre du jour du Conseil de la jeunesse sur le 9 novembre .
je me félicite de l' adoption du rapport de la banque sur l' introduction d' un registre commun de transparence pour le Parlement et la Commission .
en tant que minimum d' éthique , il est nécessaire que les travailleurs sont consultés avant les décisions qui les concernent .
cela ne signifie pas que l' Irlande n' est pas prête à jouer son rôle , notamment en paix .
pour des raisons d ’ harmonisation et d ’ harmonisation , il est important que les changements de commercialisation soient <unk> par les mêmes exigences réglementaires , quel que soit la procédure d ’ homologation .
la menace pour <unk> est une tentative de pression pour les agriculteurs pauvres et à vendre contre leur volonté .
il est vraiment assez difficile de comprendre pourquoi un pays sur la mer Noire a besoin d' une politique de l' UE sur l' Arctique .
( en ) Madame la Présidente , je voudrais tout d' abord m' attarder sur le fait que je remercie le rapporteur de la commission de l' environnement pour la première moitié du mandat .
je déclare reprise la séance du Parlement européen , qui a été interrompue le vendredi 12 février 1999 .
la commission des droits de la femme et de l' égalité des genres a des avantages énormes pour lutter contre la violence immédiatement après la <unk> et la raison de ces efforts le programme Daphné a été adopté , l' extension de ce qui jusqu' à 2008 est le débat d' aujourd' hui .
elles montrent clairement la contribution de la proposition de la Commission au bon fonctionnement du marché intérieur du gaz intérieur , ainsi que l' importance de la sécurité d' approvisionnement dans le marché de cette nature .
le récent drame naturel qui s' est passé sur Madère a quitté l' île dans un État d' État .
dépôt documents : voir procès-verbal
nous avons parlé de la propriété de l' OMS , nous avons parlé les attaques sur les droits de l ’ homme et <unk> <unk> - comme l ’ a souligné les députés précédemment dans ce Parlement - et nous avons également parlé de la situation des rôles de <unk> .
les règles liées à l' industrie d' acier ont été élaborés le 18 décembre 1996 .
dans le cadre du problème de la volaille d' un afflux <unk> , je sais que , depuis mon goût , il serait nécessaire d' utiliser les moteurs dans le but d' utiliser les produits propres en vue d' utiliser les produits propres dans le cadre de <unk> 5 à 6 .
en outre , si nous sommes sérieux sur la valeur de l' étranger , nous devons garantir davantage de protection des pays tiers .
je pense qu' il y a de nombreux points très positives dans ces rapports sur la manière dont nous pouvons renforcer l' impact global de l' Union européenne dans le monde , conformément à nos intérêts .
il s' agira d' un processus difficile , avec de nombreux problèmes de résolution , mais nous devons veiller à ce que la Turquie sur le processus de réforme soit conforme au processus législatif .
il <unk> avec le <unk> de examiner le problème de <unk> , les mouvements animaux des animaux dans lesquels les animaux sont largement traitées comme des matières premières , qui ont le principal facteur dans la propagation de la fièvre aphteuse ?
ses rivières n' ont pas encore été mentionnés à justice .
nous pensons que nous devons être une obligation pour toutes les projets d' aide pour être informés de la dimension d' égalité et de femmes dans le gouvernement .
je me félicite particulièrement de la conférence qui aura lieu et nous pouvons être très fiers de la norme de nos produits alimentaires en Europe - je suis d' accord avec vous sur ce point .
c' est la question <unk> .
bien sûr , je suis d' accord avec de nombreux choses qui ont été dites , mais je tiens à décrire le débat d' une certaine manière à l' avenir .
nous pouvons parvenir à ce problème par la présentation et la transparence du budget .
avec l' accord SWIFT et le programme de Stockholm , en particulier , le " groupe de défense " devient une réalité .
ce <unk> ne fonctionne pas en fait .
je crois que la présidence irlandaise veut vraiment agir pour les droits de l ’ homme une <unk> de son présidence .
cela nécessite un procureur public , et , comme l' a déjà demandé le Parlement , l' un est sans réserve responsable les institutions de l' Union .
en conclusion , je dirais que le rapport qui a produit le rapporteur est une bonne chose et nous devons rejoindre les nombreux d' autres dans son ensemble .
Monsieur le Commissaire , on a beaucoup fait , Monsieur le Commissaire , mais il reste encore beaucoup à faire , et j' espère que le mécanisme de contrôle que vous avez convenu de permettre à certaines points négatives .
il s ’ agit d ’ un bon exemple pour que tout soit partie de l ’ Union européenne .
toutefois , je crois que nous devons prendre conscience du fait que , malgré le Parlement européen , le Parlement européen demande à ces questions après les résultats des élections en Italie .
c' est pourquoi je suis entièrement d' accord avec M. Pirker , car le règlement proposé vise à simplifier considérablement la législation d' homologation dans le domaine de la sécurité des véhicules et des pneumatiques avec le Conseil et le Parlement .
la Galice est sur le montant de l' Europe , et les zones politiques semblent souvent être dans le remboursement de l' autre lorsqu' il s' agit de ces questions .
la directive que nous adopterons demain est certainement une innovation majeure pour notre Europe , pour l' Europe que nous voulons tous .
à mon avis , l' Inde a montré une grande souplesse dans le cadre de cette époque , et c' est pourquoi nous attendons que nous attendons les mêmes liens au Pakistan , car il y a des liens <unk> pour les deux pays .
- Monsieur le Président , j ’ ai été inquiet de l ’ énorme règlement et de la <unk> des différends pour les années .
notre programme d' investissement est en outre derrière les États-Unis et le Japon .
j ’ ai élaboré un rapport et inviter toutes mes collègues à l ’ adhésion à l ’ internet .
son rôle est , d' une part , d' assurer la disposition de la reconversion professionnelle dans le secteur du charbon et , sur d' autres , afin d' assurer une transition progressive pour les énergies renouvelables .
puis-je vous demander en fait de rendre contact avec le maire de Londres et des transports pour s' attaquer à la raison de savoir pourquoi ces autobus sont correctement appliquées dans le secteur du Royaume-Uni et en particulier à Londres ?
pouvez-vous vous confirmer si la Commission fera avancer par exemple dans ce domaine et , si nous pouvons espérer que nous puissions espérer certaines propositions concrètes de la Commission sur ce point également ?
nous pensons que le rapport contient les points positifs et négatifs .
le Conseil européen a mis l' emploi à l' emploi de son agenda .
7 .
ces trois manières d' obtenir le recours doivent être bien suffisants .
c' est pourquoi je propose que la séance soit rejetée pour moins de dix minutes , ce qui est le moment que le ministre est à l' heure de parvenir à ce Parlement .
malheureusement , les autorités douanières n' ont pas suffisamment suffisamment de moyens pour réaliser des contrôles frontaliers suffisantes .
tous les États membres concernés ont fait des promesses pour une augmentation des zones garantis .
nous avons également besoin d' un secteur public et , en effet , le secteur privé , dont je pense que c' est le moteur de la croissance dans l' économie , de travailler ensemble .
sinon , dans le cas final , les hommes politiques seront <unk> , mais les peuples ne seront pas concernés .
ces propositions ont été approuvés par une grande majorité dans la commission du contrôle budgétaire , y compris le paiement des compagnies aériennes dans les États membres et qui deviennent aussi plus professionnels .
je suis particulièrement heureux parce que ce sont les choses que nous avons également sur le rapport , et elles sont <unk> d' une approche moderne qui considère les intérêts des patients et des consommateurs aussi bien que ceux de l' industrie elle-même .
pour ma déception , je dois maintenant conclure que le Parlement n' a rien tiré de la leçon de la double personne » .
Président en exercice du Conseil , nous tenons à vous remercier pour votre rapport constructif , remarquable et pour vous souhaiter tout le meilleur pour votre présidence !
je souhaite également remercier Mme Hieronymi pour avoir accompli de tels travaux dans la commission de la culture et de l' éducation dans le domaine des questions audiovisuels .
indépendamment de ce monopole temporaire , le Conseil a clairement déclaré qu' il s' agit de mettre en œuvre avec le Conseil de sécurité des Nations unies , en particulier le mandat du mandat humanitaire .
tout simplement .
<unk> - et c' est incompréhensible - a proposé des opérations d' exemption avec le <unk> , avec le financement direct de donneurs , ainsi que le financement de la communauté internationale et le rapatriement à l' encontre de la seule voix .
en réponse à Mme Halonen , je pense que beaucoup d' importance doivent être faites .
toutefois , notre avis est que , dans le climat actuel des relations , les perspectives de progrès sont mieux que dans le cadre de la politique précédente du Conseil , qui nous a donné une impasse <unk> , comme l' a fait , le moins , la politique qui a insisté sur les sanctions et un embargo .
la proposition était ensuite adoptée par le Conseil de ministres en juillet 1996 .
en effet , si nous ne <unk> pas la stratégie de Lisbonne avant la stratégie mondiale de l' Europe , nous pouvons peut-être nous demander ce que l' Europe industrielle aura encore .
c' est une bonne description de la proposition du Conseil actuel .
premièrement , les propositions pour les dispositions juridiques devront certainement tenir compte des obligations internationales .
si un conflit interinstitutionnel passe , je crains que nous nous trouverons dans une impasse .
lorsque nous parlons du racisme , nous pensons généralement aux réfugiés et aux immigrés , qui sont souvent les objectifs du racisme .
Monsieur le Président , M. van den Bos m' a <unk> sur deux points .
( le président retire la parole à l' orateur )
il est essentiel que la dérégulation de la politique au sein de la violence artisanale soit rapidement <unk> , l' État de droit doit être considéré à l' application et à être efficace de manière impartiale .
j' espère sincèrement que le Conseil de Florence ne se <unk> pas sur la base de la fièvre folle , mais qu' elle créera un signe de l' espoir que le dialogue social , l' hymne de votre pacte de confiance , s' <unk> sur la base de la confiance de la confiance des citoyens dans l' idée européenne .
toutefois , ce n' est pas le moment de débattre de la manière dont on a accompli le problème de Kaliningrad ou d' infection ou d' autre .
où était la passion ?
<unk> avec le respect de l' OTAN est l' alternative moderne pour un État <unk> .
nous devons , par exemple , nous pencher sur le cas de zones <unk> de l' Union européenne .
lorsque les garanties de l ’ UE dans le respect de la Banque européenne d ’ investissement étaient <unk> et d ’ étendre davantage les pays qui s ’ imposent dans le cadre de la procédure de codécision et , par ailleurs , au Parlement européen , le Parlement européen , et non pas seulement le Conseil .
il est donc urgent , Mesdames et Messieurs , que cette initiative , dont nous discutons depuis plusieurs mois , devrait devenir réalité le plus rapidement possible .
nous souhaitons , cependant , mettre l' accent sur le cadre juridique des élections , ainsi que la liberté pour les médias et les conditions que les différentes partis politiques doivent être réalisées .
( la séance est levée à <unk> ) ( 2 )
c' est là qu' ils cherchent à la sécurité face à des menaces !
dans le même temps , vous ne devez pas aborder les règles européens qui sont <unk> les petites et moyennes entreprises .
ce faux jugement fait partie de l' argent des parents .
nous proposons la création d' une commission consolidée de la politique , comme c' est la pratique dans le domaine du pays , afin d' aider à s' attaquer à ce qui peut être fait au niveau du niveau .
cela signifie que nous sommes déjà <unk> par la législation internationale pour la protection des enfants contre le chômage , la traite , la violence et les autres formes d' interférence dans la vie des enfants .
pour ceux qui n' ont pas participé à la manière dont la police de la police <unk> <unk> <unk> <unk> , ce rapport fait exactement le bon moment .
toutefois , je pense que nous sommes une longue manière de faire ce qui est nécessaire , mais il est urgent d' réviser notre politique au Bangladesh , ne l' oubliez pas à la mise en œuvre des sanctions et à l' Inde , et notamment à la mise en œuvre des avertissements au Pakistan dans les affaires intérieures du Bangladesh .
dans certains régions , une augmentation rapide des différents types de cancers a effectivement été respectée .
est-il vrai que , comme l' Allemagne l' Allemagne , l' Allemagne a refusé de participer dans le projet pilote qui a déjà été simplifié ?
je rejette également l ’ affirmation profondément précaire de l ' absence de crédibilité de l ' absence de crédibilité de l ' Europe , ce qui est à l ' origine de l ' " architecture géopolitique » : quelle que soit les problèmes spécifiques qu' il aurait , l ' Europe ne peut être le Soudan , ni à l ’ égard de la Corée du Nord .
toutefois , il ne doit pas s' agir d' une politique fiscale et doit rester une affaire nationale .
lors de cette même période , un autre 3 800 ont été représenté et je crois qu' il est désormais temps , Madame le Président , pour ce Parlement de traiter ce problème très fondamental qui doit nous rendre et qui nécessite ce Parlement .
il ne doit y avoir aucune retards , car nous devons disposer de ces marchés avec une nouvelle législation en place .
à partir de l ’ Irlande du Nord , où nous avons malheureusement connu beaucoup de cela dans l ’ histoire , l ’ un du cœur de ce matin , l ’ un de ce matin , l ’ un de ce matin .
Mesdames et Messieurs , nous passons maintenant aux votes .
en échange , la Russie voudra soutenir le soutien à l' UE dans sa détermination à rejoindre l' OMC , où il existe de nombreux problèmes scientifiques , de son double prix sur le gaz à exporter les droits d' exportation et les primes à <unk> à <unk> .
les pêcheurs ont déclaré que cela était <unk> .
à l' heure actuelle , nous devons attendre les différents États membres à envoyer leurs listes .
en fait , il n' est plus question , comme cela était en 1995 , de limiter l' équilibre avec l' Europe avec l' Est , mais aussi à l' élargissement pour l' élargissement de l' Union européenne .
les amendements déposés au vote sont donc soumises à la suite : 71 , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> ,
accord CE et Inde sur certains aspects des services aériens (
c' est la raison pour laquelle je soutiens pleinement le rapport de Mme Hoff .
dans ce contexte , nous devrions nous rappeler qu' une grande industrie touristique en Europe est fondée sur un niveau de prospérité général et a très peu à faire avec une monnaie commune .
le règlement financier ou la réponse à la demande du Parlement que les procédures législatives et budgétaires sont mises à jour deux exemples clairs de la part de la coopération interinstitutionnelle .
pour les économies nationales des nouveaux États membres avec relativement faible taux de développement économique , la politique de cohésion crée le potentiel des États membres plus rapidement .
plutôt que seulement les propositions , il a besoin d' exiger une demande <unk> pour le retour , et nous devons , par exemple , savoir ce que les autres pays développés vont faire et qui des parties de protection pour les agriculteurs européens doivent être garantis .
dans ce contexte aussi , nous devons également concentrer notre attention sur les réformes de l' Union européenne , les réformes qui seront nécessaires pour permettre à l' élargissement d' entrer .
Mme Halonen a fait un très bon travail pour traiter cette question , avec la commission de l' environnement , de la santé publique et de la protection des consommateurs , afin d' examiner les moyens des compromis .
c' est particulièrement vrai pour les relations entre le Parlement européen et la Commission européenne , car nous savons que la cause d' une intégration européenne plus forte et plus profonde n' a été réglée que lorsque l' esprit de coopération entre nos institutions .
quelle est la priorité à l' engagement substantiel que nous avons accompli ?
dans les procédures d' aujourd' hui , avec notre débat sur le rapport von Wogau , nous avons une question très sensible pour traiter .
( en ) Madame la Présidente , les médias <unk> déjà la <unk> pour un tiers premier dans la guerre sur le terrorisme .
je voudrais remercier le rapporteur , M. Vidal-Quadras Roca , pour son approche <unk> et ses efforts pour parvenir à un accord sur une question de cette sensibilité pour nos concitoyens .
au vu de la Cour des comptes qu' il a obtenu de manière raisonnable , les comptes annuels de l' année 2009 sont fiables , et que les transactions sous-jacentes sont légales et régulières , j' ai voté en faveur de l' octroi de la décharge au respect de la mise en œuvre du budget de la Fondation européenne pour l' exercice 2009 .
je vous ai écouté très attentivement Monsieur le Commissaire , et je me félicite de l' organisation ouverte , et je me félicite de l' organisation de la catastrophe en France et en Allemagne .
il est vrai que nous les aider à les aider en fournissant et à de bonnes v , mais la destruction continue .
cet accent sur les objectifs permettra à l' application de la valeur ajoutée européenne .
nous nous souvenons de la lutte pour préserver les services publics .
ce n' est pas la crainte de l' Europe .
<unk> a raison quand il a dit : " les dangers ne attendent que ceux qui ne répondent pas à la vie . "
je ne pense pas que nous puissions aller trop loin dans le sens de notre préoccupation sur la gestion et le transport des déchets toxiques , notamment les matières radioactives .
l' UE ne peut s' attaquer à tout et à la Commission n' est pas possible de remplir les tâches qui lui sont offertes par les États membres , comme l' ont clairement démontré la Commission .
il a quelque chose à condamner , elle a des pouvoirs .
je demande à la Commission d' accepter ces propositions .
la commission de la pêche et du Parlement a toujours pris l' avis que nous devons nous conformer à l' Union européenne dans ce conflit avec la Norvège .
Mesdames et Messieurs , cette discussion sur les limites est une question pour la société .
le point final que je souhaite soulever est que notre véritable problème est le grand nombre d' erreurs .
les travailleurs les Verts nous ont rappelé qu' il y a à Bruxelles .
premièrement , avec l' euro , les crises et les dégâts dans l' économie vont se voir plus rapidement sur les marchés capitaux , et l' Europe risque d' adopter une situation d' Asie .
dans de nombreux cas , les États membres ont des obligations qui ne sont pas <unk> comme dette , mais qui , en fait , constituent une dette dans une forme ou autre .
l' ordre du jour appelle la déclaration de la Commission sur la table du pétrole de la mer française .
( DA ) Monsieur le Président , beaucoup d' éléments raisonnables ont été dites durant le débat ce matin , mais je pense que nous devons nous pencher sur l' avenir .
et qui n' est pas favorable à la sécurité , à la liberté et à la justice ?
heure des questions ( Conseil )
le rapport déclare que l' Union européenne doit jouer un grand nombre de conflits dans la région , mais rien ne concerne les relations avec les États-Unis .
si la mondialisation veut prévoir de nouvelles possibilités , elle doit inclure la mondialisation des droits de l ’ homme de toutes les personnes , la mondialisation de l ’ équité et de la mondialisation des chances .
en outre , les attaques bélarussiennes contre certains États membres l' ont fait difficiles pour le montant des marchés financiers internationaux , ainsi que le respect de la stabilité de l' espace euro .
vous pouvez vous mettre à part vos commentaires sur le suivi du travail dans votre <unk> , car ces véhicules seront bien sûr mis en place pour garantir qu' ils soient au bon sens . sinon , ils ne seraient jamais approuvés .
le fait que l' accès à ces données ne soit plus réduite pour que l' on ne puisse être utilisé pour la surveillance publique .
nous pensons donc que nous devons être satisfaits et nous nous réjouissons , la proposition de la Commission en ce qui concerne ce règlement , qui modifie et en mettant en œuvre les personnes qui ont été en vigueur jusqu' à présent .
la Commission européenne doit continuer à nous aider à aider à l' acquis le gouvernement tchèque d' adapter l' impact social à l' acquis communautaire , si possible .
il aurait aussi été agréable que la Slovénie , la Lettonie et la Lituanie auraient pu les accepter .
les bibliothèques sont une autre question .
notre objectif ne consiste pas à s' attaquer à la pollution et à introduire des mesures pour prévenir la pollution avant qu' elle arrive .
étant donné que le mandat d' arrêt européen a montré la nécessité de protéger nos citoyens dans l' Union européenne et nous avons aussi l' outil d' appliquer cette protection , nous devons aussi avoir le courage d' utiliser cette protection .
toutefois , la commission <unk> les amendements <unk> qui ont été <unk> à la plénière .
le Parlement veut promouvoir ce problème par les PME et dans le but de créer davantage d' emplois .
nous devrions peut-être envisager une augmentation progressive dans cette forme de coopération , qui , si son mise en œuvre est soumise à une qualité rigoureuse de la coopération et de l' aide au développement .
( l' orateur adopte une question de carte bleue sous l' article 149 , paragraphe 8 , ) )
dans de nombreux cas , les règles de l ' OMC et de la justice ont été partiellement <unk> ou totalement <unk> , de dommages communautaires .
aujourd' hui , nous sommes à présent de faire notre contribution à ce débat dans la forme d' idées qui ont eu lieu ces quatre dernières années , qui ont une expérience du travail .
- Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , je tiens tout d ’ abord à présenter ma félicitations pour le rapporteur .
plutôt que de réagir aux problèmes en introduisant une nouvelle manifestation , certaines de ces procédures préliminaires et de sélection doivent revenir aux pays eux-mêmes .
il est malheureux que les nouveaux traitements du Pakistan aient tout à fait conscience , presque toutes les jours .
c' est l' une des moyens dont certains d' entre les États européens - l' Italie , par exemple - continuent , par exemple , à gérer les grandes parties de l' économie du pays et d' empêcher , dans ces secteurs , les entreprises , les entreprises et les secteurs et les marchés .
pouvez-vous ne pas voir le danger dans ce site croissant ?
c' est pourquoi , en 1993 , la Commission a adopté une recommandation sur le traitement fiscal du revenu des habitants .
ce n' est qu' une première phase d' un premier accord , c' est le résultat de nombreux négociations bilatéraux , lors de laquelle les États-Unis ont aidé et de nouvelles autorisations sur les pratiques bélarussiennes , la certification et les règles d' étiquetage , entièrement " pour la libre " .
si l' Union européenne prend pleinement des mesures décisive , la perte de crédibilité pourrait avoir des conséquences pour la région .
les actions préventives sont toujours nombreux , plus élevés que de traiter les catastrophes après elles .
il n' y a pas d' absence de créativité lorsqu' il s' agit au Moyen-Orient .
certains États membres ont déjà très bons règlements , qui pourraient même être <unk> par cette directive .
cela a les premiers conséquences que même dans ce stade , de nombreux espèces d' espèces d' espèces de poisson massives sont pertinentes et que dans de nombreux pays en développement , la mer a également été <unk> par l' Europe , ou par les navires européennes .
c' est pour cette raison que nous demandons non à ne pas voter aujourd' hui , mais , en faisant référence à la question de la commission , pour nous donner une occasion d' apporter des questions supplémentaires au Conseil - qui peut s' engager à la manière dont elle a été accordée à la procédure .
lorsque nous <unk> ici ici , la santé et la sécurité , comment pouvons-nous faire quelque chose qui <unk> ?
je vous suis très reconnaissant du rapporteur pour ce texte important et j' espère que la Commission et le Conseil <unk> à nos demandes .
nous ne pouvons plus négocier en tant que telle , comme nous l' avons utilisé , dans un très grand nombre d' questions , et en outre , mais maintenant , mais maintenant , la mise en place de priorités politiques claires et les décisions politiques sont réellement le ordre du jour .
il a été très bon pour vous , si vous venez de le dire , mais vous pouvez encore devenir un quart de lire .
nous devons éviter une politique <unk> en ce qui concerne tout le monde qui est financier peut choisir afin de trouver le meilleur soin .
les quatre rapports de comitologie , que le Parlement européen est appelé à adopter aujourd' hui en plénière , visent à garantir une procédure transparente et efficace .
nous devrions aussi envisager l' engagement mondial de lutter contre le changement climatique .
quel est l' aide jusqu' à ce que l' aide ?
premièrement , nous sommes engagés dans un processus - et je voudrais profiter d' un concept qui Michel a utilisé pendant les auditions - un processus d' élaboration d' une Constitution .
permettez-moi de vous donner quelques remarques sur les dernières thèmes de nos relations commerciales avec la Chine .
mais il existe une différence d' action pour sauver le processus de paix ou de prendre les actes terroristes à <unk> .
Monsieur le Commissaire , je crois qu' il est possible de produire une proposition pratique qui soit soutenue par toutes les parties prenantes .
nous voulons convaincre les personnes en Europe pour combler les énergies renouvelables qui ne sont pas <unk> chaque jour , ce qui ne suppose pas de justification environnementale ou de modifier le changement climatique , et qui rend une contribution positive à réduire les émissions des émissions .
merci beaucoup , Madame la Présidente , et félicitations .
ce phénomène peut être respecté , par exemple , dans les nouveaux États membres , où l' ampleur des défis doit être d' actualité .
le débat est clos .
la Commission s' est engagée à informer le plaignant lorsque nous entendons quitter une plainte sans action .
et je tiens à vous dire aussi que cette date , cette vague , est probablement la spécificité la plus importante dans laquelle j' ai eu l' honneur la plus importante de mon ensemble .
ce effort , bien sûr , a pris 18 minutes , merci !
ces appels s' appliqueront à toutes les États membres et aux pays candidats , dans tous les pays en développement et dans tous les pays développés , dans les pays en développement et dans les pays développés .
enfin , même si M. Sarkozy a quitté , je tiens à le remercier pour son engagement pour l' Union et ses efforts pour trouver des solutions à des problèmes difficiles .
stock ( débat )
( NL ) Je suis très heureux de pouvoir utiliser la procédure de formulation .
ces éléments couvrent également la directive sur les services et le libre commerce , dont notre groupe a pris conscience .
je partage pleinement les objectifs du programme Leader pour , et l' avis du rapporteur sur la manière de réduire les zones routiers et d' améliorer les performances environnementales du système mondial .
enfin , je voudrais dire que nous avons effectivement l ’ intention de mettre en place une proposition législative lors de la fin de l ’ année pour la manière dont nous <unk> et répondre à des catastrophes dans toute l ’ Europe .
une <unk> <unk> comme M. Fava doit pouvoir le comprendre , il ne doit pas être difficile , il ne devrait pas le comprendre .
je crois qu' il existe des éléments communes dans toutes les questions .
Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs , la loi libérale de la Lettonie a permis à tout vouloir de réagir à leurs valeurs démocratiques .
il convient de souligner , en outre , que le vote du Parlement européen pour le rapport Fontaine ne changera pas dans le cas de la situation très particulière dans mon pays , qui doit faire face à des systèmes juridiques différents .
le Parlement sera certainement à faire , mais sans éliminer ses exigences fondamentaux concernant une simplification des procédures en commission et de la nécessité de veiller à ce que les mesures d' application soient contrôlées par les deux branches de la procédure dans un moyen équilibré et efficace .
je tiens à remercier son travail pour sa bonne coopération et je remercie également de la Commission et de la présidence autrichienne .
toutefois , il y a aussi des initiatives qui ont été prises à la suite de Naples qui mérite notre accord .
et , bien sûr , notre objectif consiste à travailler avec toutes les États membres et à échanger les meilleures pratiques afin que certains pays puissent être mises en œuvre .
je demande au gouvernement fédéral de veiller à ce que l' égalité des droits soit à même de lutter contre les problèmes de contrôle des terres armés , d' accès aux ressources , de la pauvreté , de la pauvreté , de la pauvreté , de la pauvreté , de la pauvreté , de la pauvreté
oui , ils sont difficiles , mais ces décisions mèneront à l' avenir ou à l' échec de la zone euro .
une réflexion très profonde sera certainement nécessaire , car les autorités et l' autorité européenne devront être très différentes , et de manière plus approfondie est probablement nécessaire .
le Fonds de cohésion a été l' une des pires exemples de cette solidarité et de ce qu' elle peut réaliser .
parce que la plupart des forêts sont influencés par les décharges qui viennent de manière longue , la responsabilité de l' air et climatique est mondiale et européenne .
cet accord aurait ensuite une annexe à REACH .
toutefois , il semble très difficile pour la Commission de prendre en considération ces amendements dans cette proposition depuis les questions soumis à la mise en œuvre de la proposition de la Commission qui , bien sûr , est limitée à la proposition de mise en place du texte actuel des règlements .
sur la question du principe , aucune membre de cette Assemblée n' a pas le respect de la moindre manière dont elles ne devraient pas être payés au niveau commun d' un niveau commun à chaque échelle et à chacun d' entre nous .
comme je l ’ ai dit , l ’ économie mondiale reste très dynamique , et grâce à ce qu ’ il s ’ agit d ’ un échange de commerce dans le secteur extérieur de notre économie , comme le prévoit les statistiques récentes publié par Eurostat .
M. Karas dit que c' est <unk> <unk> , c' est seulement une étape dans la bonne direction et qu' il a raison , comme je l' ai dit dans mon travail .
nous soutenons donc l' existence d' une relation entre ce Parlement et le Parlement par le biais de la délégation de notre institution et de la nécessité d' ouvrir un bureau d' information européen à Taïwan .
l' article 17 demande de la Commission de présenter des propositions de fin en 2007 - non pour interdire immédiatement - l' utilisation du mercure à <unk> <unk> <unk> .
en ce qui concerne d' autres questions , nous souffrons des retards et de plus en plus de retard de retards de la part de la Turquie en ce qui concerne ces questions .
je vous demande de ne pas être au commerce de l ' OTAN pour les îles militaires non musulmanes par un certain nombre de États membres de l ' UE .
enfin , je suis heureux que nous ayons une section dans le rapport sur les droits des personnes handicapées .
il s' agit d' une image que le gouvernement a ensuite voté en ce qui concerne les citoyens à la maison .
Monsieur le Président , je dois dire que je ne peux pas aider à être quelque peu <unk> par la suggestion de M. Giansily à propos de ce qu' a dit M. Berlusconi .
une question qui a frappé pendant le débat a été celle de la manière dont nous voulons traiter les dossiers .
les groupes impliquées sont bien organisés , avec les réseaux couvrant de nombreux pays qu' ils ont <unk> beaucoup d' argent .
j' ai entendu les propos de divers parties de cette Assemblée en découle de la base juridique qui a été à mon avis une simple gestion de <unk> , en mettant en cause les subventions du tabac en Grèce , etc. , il est très clair que ce n' est pas le moment de la vérité où nous devons être <unk> et <unk> .
nos objectifs communs sont bien sûr pour améliorer la compétitivité de notre économie dans la région Baltique , en particulier compte tenu de la promotion des petites et moyennes entreprises et d' une politique énergétique commune qui prend également compte des énergies renouvelables .
c ’ est l ’ importance de cette proposition de règlement , qui vise à réduire et à adapter les statistiques ferroviaires dans le secteur afin d ’ apporter une analyse plus précise et plus précise dans le secteur , en tenant compte des mesures qui doivent être adoptées dans le cadre du paquet ferroviaire .
nous avons élaboré un cadre impressionnant de haut plan de haut niveau où nous parlons régulièrement les défis mondiaux que nos citoyens sont confrontés sans négliger les problèmes où nos opinions pourraient être différentes - et le Tibet est parfaitement une des d' entre elles .
en effet , il n' a pas été sans raison que l' OIT ait recommandé la semaine de <unk> en ce qui concerne les <unk> .
quatrièmement , le paragraphe 30 demande aux États membres de travailler sur les secteurs du logement et des transports dans lesquels nous pouvons réellement améliorer notre efficacité énergétique et notre conservation d' énergie .
c' est mon conviction que cette directive , avec la directive sur les services , nous apportera une autre avancée pour la réalisation du marché commun et de créer une croissance économique et de nouvelles emplois dans l' Europe , afin que le pays d' origine des règles d' origine soit respecté .
cette disposition aiderait les fonds 90 % des coûts de ces installations .
comme le dit les intervenants , je pense , moi aussi , que le cadre actuel de réciprocité de ces zones est trop <unk> et prêt .
il est impératif que l' Union européenne joue un rôle de premier plan dans la mise en place de ses objectifs et en <unk> les États membres dans ce domaine .
cela ne concerne pas les lettres de <unk> que les terroristes utilisent leurs atrocités .
dans le même temps , il reste encore à être décidé comment nous allons relever entre les États membres le nombre de vols qui seront désormais négocié avec les partenaires étrangers , lorsque le nombre de vols est limité .
le contrôle politique efficace , la communication correcte , la communication et les contrôles financières et l' équilibre et les contrôles financières n' ont été considérés ni simplement d' Eurostat .
cette résolution , convenu de tous les groupes politiques dans ce Parlement , exprime clairement nos préoccupations , les espoirs et les attentes .
toutefois , nous ne pouvons pas avoir l' immigration à tout prix .
je conviens donc avec le rapporteur que les flux d' information entre le Parlement , le Conseil et la Commission doivent être améliorées .
si les <unk> sont si <unk> pour donner des droits aux citoyens européens , ils devraient commencer par le respect de leur vote et par le respect de la " proposition " oui " au sein de l' euro , en anglais , en anglais et à chaque autre langue .
la libre circulation est donc garanti au sein d' un territoire de presque 43 000 accidents maritimes externes et de plus en plus de 7 km des frontières maritimes et de 400 ans des frontières .
je salue le fait que la rapporteure , qui a accompli un travail remarquable , a insisté pour une approche positive du Livre blanc .
nous ne devrions pas oublier cela .
hier , il y a d' autres déclarations importantes .
le gaz et le pétrole d' Iran et de pétrole à la Chine et à la Russie , les flux d' énergie et les ressources dans lesquelles les entreprises européennes ont investi depuis des décennies , tout cela a été perdus pour les intérêts <unk> .
seuls les pêcheurs eux-mêmes et leur lutte peuvent se passer à ces politiques et prévenir leur identité .
il y a les 99 qui sont accessibles .
notre gratitude de la santé et des soins sociales du champ d' application de la directive sur les services n' a pas été affectée .
la coopération entre les États membres dans la lutte contre les pratiques publicitaires déloyales doit être encouragée , afin d' éviter les conséquences du marché intérieur et des pratiques commerciales déloyales .
ce conflit avec d' autres dispositions dans la directive et avec la décision du Conseil sur la procédure d' évaluation conforme , qui prévoit l' utilisation des systèmes d' assurance de qualité comme alternative à de telles procédures .
l' accord permis , et fait , de la sorte , de la flexibilité et de notre position sur ce point d' être à ce que j' ai <unk> dans le public depuis plusieurs semaines - tout accord .
l ’ élargissement s ’ ajoute précisément à cause de la réduction des prix agricoles à l ’ ampleur de la réduction des prix de l ’ UE , les dépenses et les prix garantis ne mèneront pas .
et en effet , ce que nous avons entendu est impressionnant .
c' est donc le travail des gouvernements et des scientifiques à convaincre les producteurs et les consommateurs de la nécessité de modifier les producteurs et les consommateurs de la nécessité de changer
en conséquence , les <unk> sont également <unk> à <unk> d' armes nucléaires .
en bref , elle peut devenir un symbole de la capacité de l' Europe pour travailler ensemble .
afin de sensibiliser ce phénomène , le tabac doit pouvoir agir en tant que complément de cigarettes .
en ce qui concerne la prédominance de l ’ <unk> , qui passe de la division absolue et de l ’ <unk> d ’ opinions ont été exprimées ici .
il serait également souhaitable que la Commission prenne la directive sur la base du lait sur la base du lait , car il existe aussi des problèmes ici .
nous <unk> également dans la promotion de la démocratie et du renforcement de la société civile .
il est évident que le Kosovo est perdu pour la Serbie , non seulement parce que les Albanais , la <unk> , les 90 % de la population , ne veulent pas vivre , mais aussi parce qu' il s' agit également d' un soutien aux États-Unis et à la Grande-Bretagne .
l' une de ces intervenants - et je soutiens - c' est le défi de proposer les énergies renouvelables qui offre une alternative à l' énergie nucléaire .
même plus dangereux est l ' élite de violence présentée comme le sait clairement dans le cas où il est clairement politiquement politique , de violence qui menace à <unk> le pays .
je peux dire à présent , Monsieur Anastassopoulos , qu' il est important de renforcer le principe de protection que vous avez mentionné dans votre question .
c' est un phénomène qui ne peut être contrôlé par une seule mesure , mais les exigences d' une série d' activités provenant des États membres et de l' UE dans son ensemble .
Monsieur le Président , ce Parlement a été une <unk> cohérente de la dictature de Mugabe au Zimbabwe , un pays qui , il y a 20 ans , a été considérée comme un modèle d' une démocratie prospère , <unk> .
les <unk> ne doivent pas et ne peuvent être retirés d' autres chantiers .
la formation de votre Commission est aussi une leçon dans la démocratie européenne , et une leçon que les citoyens dans l' Union européenne <unk> de près .
j ’ étais personnellement conscient de l ’ explication , que vous avez maintenant donné publiquement .
le cas de cet après-midi de ce soir de l' Union européenne et de son État de la santé est un autre exemple qui justifie notre préoccupation sur les droits de l' homme en Indonésie , et la condamnation de M. <unk> et le fait qu' il ait été arrêté comme un membre de l' Organisation du parti international de l' Indonésie , et la condamnation de M. <unk> et le fait qu' il ait été arrêté comme un membre de l' Organisation du commerce international .
j' espère que la Commission , lors de la préparation de son livre vert sur le rôle des bibliothèques dans la société d' information dans la société de l' information , l' avis exprimée dans ce rapport et qui les prennent dans le but de promouvoir une société d' information démocratique pour nos citoyens .
nous devons mettre un plafond sur les aides plus grands des céréales .
toutefois , nous devons distinguer les actes violents des petits minorités qui agissent comme les <unk> et , avec une attitude <unk> , afin de vaincre les choses dont nous travaillons .
aujourd' hui , nous assistons à l' Amérique latine une régression dangereuse dans la dictature socialiste et l' oppression .
la raison est que le problème reste encore et l' Union européenne ne montre pas suffisamment de détermination .
ce sont toutes les signes positifs qui , je n' ai aucun doute , seront <unk> par un équilibre parfait entre les réformes que vous <unk> et les valeurs européennes que chacun d' entre nous défend .
ce qui passe à l' heure actuelle , c' est une grande preuve de M. García-Margallo .
les systèmes d' éducation et de formation doivent être constamment adaptées au respect des besoins du marché , qui respectent et modifier dans un moyen plus strict et dynamique .
il y a maintenant des amendements déposés par vous , M. Stevenson , d' entre elles avec Mme Wallis , qui propose que le système soit facultatif .
par écrit . - ( EN ) En faveur du vote .
comme l ’ a dit les recommandations Kinnock ici hier , cela va totalement opposé à un principe majeur de la directive , à savoir la non-discrimination .
comme l' a déclaré l' auteur , la question n ° 8 de Mme McKenna est caduque .
